24 Апреля 2022.  запись 1. 
Сегодня я только создаю первый файл. сюда я должен делать и писать отчёт за день, чтобы как минимум в этом файле было некое текстовое представление того, что происходит. о том что сделал только писать. клюяевое слово в этом дневнике СДЕЛАЛ. То что надо сделать , это будет в следующем файле. Дополнительня задача освоить гитхаб! ждем кода...
___
25 Апреля 2022. запись 2.
вчера я создал больше одного файла. все они формата .тхт. Как я понял в гитхабе папки создавать нельзя, только файлы могу добавлять, поэтому надо будет выстроить плоскую архитектуру файлов в этом репозитории. Похоже репозиторий - это как папка получается, в которой находятся файлы. возможно общие файлыы. Я решил заранее сделать запись и отметиться сегодня в гитхабе этой записью. зажечь зелёный квадратик сегодняшнего одня. отметиься на проходной. а в течении дня я смогу при желании добавить сюда запись.И если ставить точку в конце предложения, то можно будет по разделителю точка поработать с текстом дневника.  
___
26 Апреля 2022. запись 3.
Если запись делать с утра, то большая вероятность заполнять без пропусков дневник. Хоть что нибудь написать, а лучше о том, что сделал вчера! Сделал. т.е у нас имеется готовый результат. Вчера я сделал: экспортировал csv файл и через библиотеку пандас выгрузил это в пайтон объект. Продумывал архитектуру. сделал несколько первичных шагов в гите. обдумывание и подбор архитикруры проекта. А сегодня уже посетила мысль об игре по обучению пайтону, причём телеграмм игра. Обязательно сегодня учёбе уделить время, досмотреть вебинарный урок. Ну и ковыряю начатые и созданные файлы. Идём нетоптоной дорогой. 
___
27 Апреля 2022. запись 4.
Вчера я всё таки добил урок вебинара. изменил немного скрипты с работой с csv файлами. В голове пытаюсь придумать и построить весь общий формат. объективно ориентировано. у каждого объекта свои свойства. ехал на работу думал о схлопователе пространства. типа телепорт для вещей. когда приёмник и передатчик настраиваются на одни настройки становятся практически идентичными. копировать частицы. и вставить частицы в том же порядке. Также мысли всё таки по обучалке пайтону, патон каждый день. сейчас я делаю запись в блокнот, но надо сделать записи и с изменением кода. Пайтон файлы изменять. Такжже всё ещё хочу сделать клон репозитория на эту машину и на домашнюю. что то сделать локально и сохранить изменения. Формат в принципе вырисовывается, мне нравится компактность и структурированность этих записей!
