24 Апреля 2022. запись 1. 
Сегодня я только создаю первый файл. сюда я должен делать и писать отчёт за день, чтобы как минимум в этом файле было некое текстовое представление того, что происходит. о том что сделал только писать. клюяевое слово в этом дневнике СДЕЛАЛ. То что надо сделать , это будет в следующем файле. Дополнительня задача освоить гитхаб! ждем кода...
___
25 Апреля 2022. запись 2.
вчера я создал больше одного файла. все они формата .тхт. Как я понял в гитхабе папки создавать нельзя, только файлы могу добавлять, поэтому надо будет выстроить плоскую архитектуру файлов в этом репозитории. Похоже репозиторий - это как папка получается, в которой находятся файлы. возможно общие файлыы. Я решил заранее сделать запись и отметиться сегодня в гитхабе этой записью. зажечь зелёный квадратик сегодняшнего одня. отметиься на проходной. а в течении дня я смогу при желании добавить сюда запись.И если ставить точку в конце предложения, то можно будет по разделителю точка поработать с текстом дневника.  
___
26 Апреля 2022. запись 3.
Если запись делать с утра, то большая вероятность заполнять без пропусков дневник. Хоть что нибудь написать, а лучше о том, что сделал вчера! Сделал. т.е у нас имеется готовый результат. Вчера я сделал: экспортировал csv файл и через библиотеку пандас выгрузил это в пайтон объект. Продумывал архитектуру. сделал несколько первичных шагов в гите. обдумывание и подбор архитикруры проекта. А сегодня уже посетила мысль об игре по обучению пайтону, причём телеграмм игра. Обязательно сегодня учёбе уделить время, досмотреть вебинарный урок. Ну и ковыряю начатые и созданные файлы. Идём нетоптоной дорогой. 
___
27 Апреля 2022. запись 4.
Вчера я всё таки добил урок вебинара. изменил немного скрипты с работой с csv файлами. В голове пытаюсь придумать и построить весь общий формат. объективно ориентировано. у каждого объекта свои свойства. ехал на работу думал о схлопователе пространства. типа телепорт для вещей. когда приёмник и передатчик настраиваются на одни настройки становятся практически идентичными. копировать частицы. и вставить частицы в том же порядке. Также мысли всё таки по обучалке пайтону, патон каждый день. сейчас я делаю запись в блокнот, но надо сделать записи и с изменением кода. Пайтон файлы изменять. Такжже всё ещё хочу сделать клон репозитория на эту машину и на домашнюю. что то сделать локально и сохранить изменения. Формат в принципе вырисовывается, мне нравится компактность и структурированность этих записей!
___
28 Апреля 2022. запись 5.
Успехи вчерашнего дня: скрипт в пайтоне, который информацию из файла с дневником выводит побуквенно. В юпитереноутбук всё работает отлично. в баш консоле и в терминае пайшарм такого нет работают иначе, не видно пишущихся сообщений. Также вчера смотрел 50 минутов вебинара. Кода больше не писал и много не занимался. Продолжаю фотографировать мусорку в гараже, надо готовить NTF. Сегодня смотреть дальше вебинар настроени. По коду пока некий ступор, хотя можно сгрести все проекты и посмотреть что по какому проекту можно сделать. 
___
29 Апреля 2022. запись 6.
Досматривается вебинарный формат второй урок. Вчера 40 минут видеоурока, немного практики. Гаражная компьютерная игра. Кодил не очень много, но практику повторял и пробывал запускать команды для своего датасета. Уроки более менее понятны, хотя не хватает знания статистики. Вчера забыл сделать фотку помойки для нтф про это не следует забывать! займусь и этой тематикой. Главное что то делать! не останавливаться. Каждый день! Клонирование репозитория. В директорию куда хочу сделать клон репозитория запускаю Bash и пишу команду : >>>git clone https://github.com/YurgenSlavniy/EVERYDAY.git и в директории появляется папка с названием репозитория и со всеми файлами, которые есть в этом репозитории.
___
30 Апреля 2022. запись 7.
Каждый день я проверяю скрипты, скрипт на ноутбуке и 2 скрипта на пайтонэнивере. Вчера смотрел урок 3 теоретическую часть вебинара. по скриптам ничего не дописывал. Впереди выходные и майские праздники, не знаю как беднт мой темпоритм учёбы-писания скриптов.
___
1 Мая 2022. запись 8.
МИР! ТРУД! МАЙ! вчера как и прогназировал совсем не занимался, только запустил скрипты на работу. Сегодня похоже тоже праздничный день и я не думаю что буду заниматься. Вчера долго не появлялся зелёный квадратик, но потом все квадратики появились по всем 3 ём коммитам, которые я вчера сделал.
___
2 Мая 2022. запись 9.
запустил скрипты на пайтонэнивере. Скрипт на ноутбуке запущен. вчера не занимался, больше отдыхал и ничего не кодил. В гараже игрульки , хотя немного иначе смотрю на игры задумываясь над тем как можт быть реализовано то или иное решение.  
___
3 Мая 2022. запись 10.
Всё может иметь значение каждая точка. Не пишу никакого кода но думаю как в коде реализовать то или иное явление или процесс. Первомайские праздники, состояния особой реальности, но муть вот в чём . скрипт на пайтонэнивере собирает датасет и сейчас в нём уже 407983 строки. второй скрипт собирает в принципе тоже амое но с другим временным интервалом. Есть многодатасетов для анализов, но было бы полезно запустить базу данных на домашнем компьютере. повторить датабейс для люнекс машины. Хорошо бы повторить курс люнекс. Вот эти задачи пожалуй и запишу... 
___
4 Мая 2022. запись 11.
Сегодня день рабочий. С утра как обычно проверил работу скриптов, собирающих датасеты. на работе хочется заняться учёбой. все выходные пролентяйничал и ничего по программированию не делал. Когда ничего не делаешь, тогда ничего не происходит. Работы останавливаются, если ничего не делать.
___
5 Мая 2022. запись 12.
Вчера удалось посмотреть вебинарный формат 30 минут, осталась 20, что сегодня очень хочется осилить. Также написал вчера немного кода, который работал. Нужно продолжать этот файл, получится что получится. На сегодня есть задачи, чем раньше приступлю, тем быстрее сделаю!
___
6 Мая 2022. запись 13.
Дюжину дней уже я тут, а что я сделал? много отдыхал, оправдываясь праздниками. впереди снова праздники. Вчера получилось заниматься и немного дописать код. На сегодня вижу задачей всё таки заниматься, добивать последний вебинар. 
___
7 Мая 2022. запись 14.
Утренние проверки, запуск скриптов. Сегодня выходной, образование у меня только на работе пока получается делать. вчера досмотрел теорию по последнему вебинару, осталась практическая часть. По скриптам тишина, но теоретическое понимание моделей улучшается у меня. Главное не опускать рук, не бросать, а методично делать работу!
___
8 Мая 2022. запись 15.
Проверил с утра работу скриптов и собираемся на дачный отдых, помогать. Вчера был в инновационном центре сколково, очень понравилось, где то вдохновился. Надо усердно учиться, кодить и если так понравилось то думать как попасть в сколково. действовать, проектить новое. 
___
9 Мая 2022. запись 16.
Скрипты собирают данные, а я снова на праздничных настроениях дня Победы. разробатывать и учиться сегодня похоже опять не буду, но впереди праздники заканчиваются и придётся попотеть. Стране нужны айтишники говорят со всех экранов. Могу стать нужным стране сепциалистом.
___
10 Мая 2022. запись 17.
Запустил скрипты, ычера праздник удался, никакой учёбы и никакого программирования не было. Сегодня пока что бездействую в сфере ай ти, делаю запись с раскачкой, сегодня с утра не сразу залез в ноутбук смотреть что там запущено, а что отработало свою сессию и надо перезапускать. Торги на бирже. Надо бы сохранить историю, давно не скачивал историю торгов. 
___
11 Мая 2022. запись 18.
Вчера получилось немного поработать в юпитербуке. Скачал историю торговли, поднял какие то скрипты ранее деланные. начал формулировать что я от себя хочу и от этого файла. На сегодня собрал ноутбук на работу, а когда пришёл работать поймал себя на мысли. вот я достаю ноутбук и запускаю. У меня всё начинается с запуска машины. всё ай ти начинается с запуска дивайса, машины. И столкнулся с ошибкой чо не видит виндоус и просит биос загрузить откуда загружаться, стало стрёмно, нажал кнопку включить и выключить, перезагрузил компьютер. В виндоус вошёл нормально, выдыхнул. Дальше открыл скюль клиент, запустил скюль сервис. Потом в башконсоле запустил скрипт по сбору данных с биржи. Дальше полез в интернете на пайтонэнивере смотреть как работают скрипты. Обязательные действия! основное и необходимое!
___
12 Мая 2022. запись 19.
Добил всера урок на гикбрейнс, сегодня получать сертификат и смотреть что дальше по учебной программе. Некое понимание вчера будто возникло по разным направлениям в которых двигаюсь, и тут вроде что то вырисовывается. надо выполнять задания которые сам себе даю и за них здесь отчитываться. Смотрю что надо сделать, делаю и добавляю новые задачки.
___
13 Мая 2022. запись 20.
Получил вчера сертификат и больше ничего не делал. день вчера для ай ти потерян. Хотя играл в гараже немного, но это тоже по сути бездельничал в сфере ай ти. Хотя вчера нажал на кнопку начать курс на гикбрейнс. Меня ждёт дисциплина "Методы сбора и обработки данных из сети Интернет". Надеюсь сегодня раскачаюсь и поделаю что нибудь для развития. 
___
14 Мая 2022. запись 21.
Немного позанимался вчера, просмотрено часть вебинара пока что всё более менее понятно. Больше заниматься, вернее двигать уже начатые скрипты, операясь на методички. читаю методички добавляю код в проеты. Отличная стратегия!
___
15 Мая 2022. запись 22.
Вчера не занимался. Столкнулся с проблемой на домашней машине с люнексом и пару часов пытался её решить. На системе ubuntu разрешение экрана стало 600 на 480 и никак не менялось. Пытался посавить драйвера на видеокарту, разобраться с произошедшим но итогом обновления драйверов стало то, что система вообще перестала загружаться. Она пытается загрузиться но настигает момент чёрного экрана а в верхнем левом углу мигает курсор как в командной строке и всё застопыревается. 
___
16 Мая 2022. запись 23.
Вчера читал конспекты и материалы по последней пройденной теме по моделям. Я вчера сформулировал и добавил 3 новых задания в блокнот с целями, итого там есть отличный набор заданий, выполняя которые я буду двигаться вперёд. Поэтому начал выполнять задание 1 - повторять пройденный материал и делать полезные для моего дата сета скрипты, аналогичные изученным. 
___
17 Мая 2022. запись 24.
Вчера пытался заняться, но словил проблему с юпитером ноутбуком. Не видно пайтон интерпритатора, не могу создать юпитерские файлы. Переустанавливал юпитер, обновлял пакеты, удалял и ставил заново пакеты, Пока ничего не работает. Надо вписать это в задачник, поковырять и двигать дальше, не зацикливаясь на юпитере. Есто вроде как анологичные продукты, типа гугл колаб. Заданий много надо решать. 
___
18 Мая 2022. запись 25.
Вчера добавил задание и начал обучение темы запросов. Сейчас у меня открыты инструменты разработчика в браузере, я на настройке Network -> Fetch/XHR и мне отображается некая информация из которой я высматриваю табличку status и смотрю там статус моих запросов. оказывается как много всяких запросов происходит единовременно при нажатии на ссылку на сайте. С юпитером вчера не разбирался и заданий не смотрел. Может взять в привычку после записи в этот файл открывать файл задач и пробежаться по задачам.
___
19 Мая 2022. запись 26.
Вчера забыл исправить дату у записи, сегодня заметил. Вышло досмотреть и доделать урок 1 по учебной дисциплине. Хочется попробывать решить домашнее задание, хотя уже появился новый урок. Также нашёл вчера интересную ссылку с помощью которой можно лучше разобраться с гитхабом, также домашнее задание завязано с гитхабом, а также задание 6. в списке задач также связано с гитхабом... Может утро посвятить гитхабу...
___
20 Мая 2022. запись 27.
Вчера сделал домашнее задание - api запрос на гитхаб и получение требуемой информации с этого запроса. Всё отработало! Также занимался обучением и разбиранием гита. и Вот сегодня возникла идея... Перевести этот файл в формат md для красоту. а с другой стороны нужна ли тут красота... Основа заданий тот список который есть. Не стесняться добавлять новые задания, не забывать возвращаться к старым заданиям! Новые уроки апи. Всё начинает вырисовываться...
___
21 Мая 2022. запись 28.
Вчера посмотрел вебинарный видеоурок но не делал никаких записей для себя. Есть предложенное домашнее задание, которым может даже займусь. Установили вчера на гаражный компьютер гитбаш и пытались ставить анаконду. Хочется поставить пайтон, чтобы была возможность поработать в гараже с кодом. Сегодня выходной день и основная задача проливоны - не связанная с ай ти, а дальше посмотрим что сделаю по ай ти направлению...
___
22 Мая 2022. запись 29.
Скрипты с утра запущены, проконтролирована их работа. 3 скрипта собирают мне данные. Компьютер домашний не запускается. Неужели придётся переставлять люнекс. Домашняя машина работает настабильно. По заданиям вчера ничего не делалось. Выходные я не занимаюсь и ничего не двигаю. А если ничего не двигать то ничего никуда не сдвинится...
___
23 Мая 2022. запись 30.
Вчера кроме записи по ай ти ничего не делал. Сегодня по пути на работу мысли были. Есть показатель который можно посчитать. надо добавить задание! И соответственно двигать дальше по учёбе и решению уже поставленных задач. Новая неделька понеслась!
___
24 Мая 2022. запись 31.
Вчера начал повторять основы пайтон, те файлы, что образовались у меня по учёбе. И параллельно смог найти решения для своих задач.Написал скрипты из списка заданий. Сейчас вносить изменения в список задач, добавлять код на гитхаб и учиться, учиться, учиться! но и возможно придётся поработать на работе.
___
25 Мая 2022. запись 32.
Вчера посмотрел урок вебинара по MONGODB база данных-словарик. Урок не записываю за ним, просто смотрю ознокомительно. Дальше в видео разбор домашнего задания на 45 минут, которое я запишу и у меня будет скрипт из последнего задания. Учёба, гитхаб, движение . Главное каждый день что то делать! 
___
26 Мая 2022. запись 33.
Вчера нашёл 3 скрипта по домашнему заданию по сбору данных с хед хантера. Гит очень помог в этом, значит освоение происходит. На гаражной машине поставлен Bash, там также есть CMD, и я сохранил 2 странички обучалок. вот задачка для гаража создана. Как будто приходит некоторое понимание, вырабатывается технологический процесс и некий рабочий ритм. Продолжаю следить за сбором данных, записывать и выполнять задания. Формировать новые файловые пространства и дериктории. 
___
27 Мая 2022. запись 34.
Вчера занимался, сегодня с утра были мысли по поводу моделирования торговли, в аналитику цен и было решено делать новый файл. Добавлять задания в список, чтобы было что решать, чтобы всегда была задача, а решения определённых задач двигает всю движуху в разные стороны. Начинаем новый день!
___
28 Мая 2022. запись 35.
Вчера занимался мало, но писал код под задачу которую сам себе поставил. код написал достаточно удачно, как мне кажется всё отрабатывает как должно, но большого тестирования не проводил. Решил чекио задачку вчера пока не сложно. также баш и cmd в гараже полезнейшая команда help. Сегодня субботний день, не знаю как получится заниматься.
___
29 Мая 2022. запись 36.
Вчера выходной на в гараже немного изучал CMD, делал в блокнотах записи придумывал себе задания. Автономная работа на гаражной машине. Задача выучить командные строки и консоли баш. В целом сегодня также выходной, но возможно что то удастся сделать по ай ти!
___
30 Мая 2022. запись 37.
Вчера выходной но в гараже сделал 2 задания по командной строке и башу. Но столкнулся с проблемой кодировки. может стоит это добавить в список заданий... на сегодня предстоит поработать, ай ти времени наверное уделится мало.
___
31 Мая 2022. запись 38.
Вчера хорошо писался код по цене и работе с ценой . интуитивное продвижение. Также выполняются задания из списка и добавляются новые задания. Формат вроде выробытался, теперь следует продолжать работать в том же темпе! 
___
1 Июня 2022. запись 39.
Вчера продолжал работать над кодом, работающим с апиай данными с биржы. валютные пары, сортировка и т.д. заниматься учёбой не получилось. В гараже продвигался в CMD и BASH. Выполнял задания, теперь их нужно записать в блокноты. описание. Сегодня на работе надо всё таки работать вентиляционщиком. не айти день. 
___
2 Июня 2022. запись 40.
Вчера немнного добавил целей в блокноты, также чуть чуть на гаражной машине добавил целей. Но по большей части день был без айти. Но мысли думал. Например о торговле. если я торгую, значит данные можно доработать. оооо добавим цель - воскресить ещё один свой репозиторий
___
3 Июня 2022. запись 41.
Вчера день без ай ти. ничего не ковырял в коде, работал руками, бегал по НПЦ, а в гараже выбирался из летающей тарелки в fallout 3. День физического офлайн труда и игрового отдыха в гараже. Сегодня бы исправиться, тем более вроде всё что надо по работе сделано, пора двигать айти
___
4 Июня 2022. запись 42.
Вчера снова мало времени на ай ти много на работу, но задачку по чекио вчера сделал. Сегодня ремонтные дела дома, ай ти снова стоит на месте и ждёт своего времени. Движение в разных направлениях...
___
5 Июня 2022. запись 43.
Вчера ай ти простаивало как и планировалось, даже чуть не забыл сделать запись в этот репозиторий. Ремонт продолжается побежал действовать дальше.
___
6 Июня 2022. запись 44.
Вчера ремонт, а к вечеру мысли по ай ти. много мыслей по ай ти в привязке к бирже. Но у меня основные задания по этой теме прописаны, можно работать и работать! Заданий достаточно, пока что затормозилось выполнения задач.
___
7 Июня 2022. запись 45.
Вчера решил задачку в чекио, и начал файл с аббривиатурами в репозитории обучение. Ай ти немного все таки было, причём файл создавал вчера вечером уже дома. Когда вместо телевизера на ночь ноутбук с программированием это более продуктивно. 
___
8 Июня 2022. запись 46.
Вчера решил задачу чекио и написал небольшой скрипт из списка заданий. Также в гараже работал в блокнотах пытался как то начать работу над обучалками башу и командной строке. Но больших задач не делал например работа с биржевой статистикой...
___
9 Июня 2022. запись 47.
Вчера решил чекио задачку и написал быстро скрипт из задания. Создал папку для нтф , но думал что забыл шнур, а оказывается не забыл. Может по заданиям сегодня что то выполню. А на работе работу ай ти начинаю с включения публичного вайфай интернета, который всё время прерывает сессию.
___
10 Июня 2022. запись 48.
Вчера раскачал себя на начало выполнения большого 1 задания из списка, также решил вчера чекио задачку и немного добавил в аббривиатурный словарь записей. На сегодня поришать задач из списка.
___
11 Июня 2022. запись 49.
Вчера слабо. только одна чекиозадачка и созданный пользователь в виндоусе в гараже. Хотя немного в гараже над обучающими программами думал. А сегодня субботний выходной, шабат, даже не знаю будет ли ай ти, мысли есть по 1 ому заданию из общего списка
___
12 Июня 2022. запись 50.
Вчера ничего по ай ти не делал. Сегодня будет я думаю похожий день. выходной, воскресенье, день России, Троица. праздничные дни, повесил люстру, и залез сюда сделать запись. Чебухой.
___
13 Июня 2022. запись 51.
Вчера ай ти не занимался, совсем чуть чуть чуть чуть по теме первого задания. всё хожу и смотрю с разных сторон, а откуда подойти не решаюсь. Сегодня государственный выходной день, но хотелось бы позаниматься после проливонов. 
___
14 Июня 2022. запись 52.
Вчера снова без ай ти. только запущенные скрипты и дежурноая запись о ничего неделании. Сегодня хоть и на работе, но пока что некогда заниматься учёбой и выполнять задания. 
___
15 Июня 2022. запись 53.
Вчера снова мало активности в ай ти, никак не могу раскачаться. Хотя немного поработал с датафреймом истории торгов. Модель buy и sell которая будет угадывать. хорошо бы написать техзаданице...
___
16 Июня 2022. запись 54.
Вчера решил задачку чекио, возобновил репозиторий, писал код для построения модели. подготовка датасета. Вчера было ай ти, но не было учёбы гикбрейнс. хорошо бы было сегодня глянуть урок видео третий. там есть задание в списке связанное с гикбрейнс обучением. я могу много новых задачь поставить. поехали ставить задачи! ай ти мастераская! 
___
17 Июня 2022. запись 55.
Вчера было чекио решение. немного добавил задач в список. а потом всё пошло по ленивому сценарию и больше об ай ти не думал и не делал. Обучение стоит на месте, движения нет. Всё зависит от меня. Я ленюсь и прокрастинирую.
___
18 Июня 2022. запись 56.
Вчера писал код для задания из списка по совмещению 2 ух датасетов. Есть продвижения некоторые. В гараже открыл блокнот файл в пользователе 238 и сделал небольшое описание. Сегодня выходной и дачная помощь. Навено будет день без ай ти, хотя с братом попробуем решить финановый вопрос
___
19 Июня 2022. запись 57.
Вчера выходной и строительные задания, по ай ти только переговоры с братом о финансировании ай ти мастерской. Больше по ай ти ничего не делал, сегодня выходной снова, но может получится добить скрипт, который объединит 2 таблицы и только уникальные значения без повторов.
___
20 Июня 2022. запись 58.
Вчера выходной, снова ай ти ноль. играл в компьютер в гараже. фолаут 3. А в остальном совершенно не занимался ай ти, кроме утренней записи и запуска скриптов каждодневных. Сегодня день рабочий, надеюсь получится поработать и в ай ти...
___
21 Июня 2022. запись 59.
Вчера ай ти немного было, написал скрипт объединяющий 2 таблицы истории торгов и оставляющий только уникальные значения. Сегодня продолжал работу над этим скриптом. ай ти сегодня мало, много работы сегодня.
___
22 Июня 2022. запись 60.
Вчера на работе не было интернета, как и сегодня в принципе. Но я в пайчарме писал код к анализу скаченной истории торговли. Вроде как идёт продвижение и я открыл уроки создания моделей, чтобы применить их к своим данным и задание 1 будет выполнено! Без интернета на работе гитхаб не зеленеет.
___
23 Июня 2022. запись 61.
Вчера немного писал статистических скриптов для истории торгов, а сегодня вообще ничего не делал. Отсутствие на работе интернета расстраивает и демотивирует чтобы работать. Время аппатий.
___
24 Июня 2022. запись 62.
Вчера бездействие в ай ти. Огорчает отсутствие интернета. но сегодня даже если не будет интернета можно попробовать повторять материалы которые я написал на ноутбуке. Двигать дальше по модели машинного обучения...
___
25 Июня 2022. запись 63.
Вчера опять простой, никак себя не раскачаю на дальнейшую работу. Сетую на отсутствие интернета. Хотя мог бы уже научиться клонировать репозитории и работать в локальном, подгружая затем изменения когда будет интернет.
___
26 Июня 2022. запись 64.
Вчера играл в гараже в фаллоут 3, сегодня не проверял запущены и скрипты. Полная деградация, котоую пора отанавливать и начинать делать коммиты! Я как будто бы не движусь. Вперёд шерстить блокнот задач, и дописывать новые идеи, такие как бот помощник! Ударим по гитхабу активностью действий! 
___
27 Июня 2022. запись 65.
вчера пытался рыпнуться что то поделать но очень быстро сдулся. Не могу преодолеть себя, а получается застой в продвижении ай ти идей и проектов! Вчера написал список дел, которые надо делать. Следовать по списку!
___
28 Июня 2022. запись 66.
Вчера на работе снова без интернета и ничего по ай ти. В гараже на ноутбуке с виндоус хп создал пользователя. Надо попытаться соединить между собой ноутбук и гаражную машину. На домашней машине переустановил вчера убунту. вроде как всё запустилось. домашний компьютер - восстановлена роботоспособность.
___
29 Июня 2022. запись 67.
Вчера бездарно и неэффективно. Раздобыл шнурок для гаража с особой обжимкой (зеркальной) чтобы подключить ноутбук к гаражной машине через сетевой шнур. А так всё ещё нет интернета на работе, через мобильный раздаю точку доступа.
___
30 Июня 2022. запись 68.
Вчера немного ковырял код на работе и пытались в гараже соединить компьютер с ноутбуком по лан кабелю . Промежуточный успех достигнут но поставленные задачи выполнены не все...
___
1 Июля 2022. запись 69.
Вчера немного пытался вьехать в создание модели обучающейся, но пока сложнова то для понимания. в гараже искали игру для проверки работоспособности сети. ай ти игруни пока у меня без серьёзных результатов
___
2 Июля 2022. запись 70.
Вчера снова позор джунглям ничего не делал по проектам, только разглядывал обучающие файлы. очень останавливает и тормозит учебное развитие отсутствие интернета на работе. Нужно исправлять!
___
3 Июля 2022. запись 71.
Вчера дача и проедол по ай ти. Только запустил скрипты по сбору данных это уже как каждодневная рутина о которой тоже можно отчитаться...когда нет других успехов и продвижений. В гараже фолаут вместо cmd & bash
___
4 Июля 2022. запись 72.
Вчера снова выходной себе устроил, ничего не стал делать кроме запуска скриптов. так ведь можно и всё забыть, пора давать себе подзатыльника за такое оттягивание дел и учёбы. так развития не будет!
___
5 Июля 2022. запись 73.
Вчера получилось подключиться к интернету на работе. В обход той ошибки в браузере. auth.wifi.ru - вот правильный адрес где происходит авторизация с городским вайфаем на работе! И списал вчера задачку чекио, сам решить не смог...
___
6 Июля 2022. запись 74.
Вчера решил чекиозадачку, очень вяло открыл юпитерноутбук с библиотеками для датасайнс, и начал ковырять пайтонкод по машинному обучению. Прописал немного задач которые надо решать для гаража. По ай ти также запускаются скрипты. 
___
7 Июля 2022. запись 75.
Вчера продолжал ковырять код по машинному обучению. Немного добавляется кода, небольшое продвижение идёт. Как всегда с утра полно мыслей о том что надо сделать, а потом как то всё угасает. За шкирку брать себя в руки и работать!
___
8 Июля 2022. запись 76.
Вчера движуха в гараже в ноутбуке, немного поковырял кода и чекио задачку подсмотрел в интернете. Было немного активности, а сегодня снова пропадал интернет, а я поставил на рабочий компьютер фолаут. Отвлекайка, Поиграйка, дегродайка?
___
9 Июля 2022. запись 77.
Вчера, сегодня и последнее время период застоя. Полная аппатия и опускание рук. Волшебные пендели тоже не помогают. Никак не могу себя заставить и перестроиться на рабочий айтишный лад. 
___
10 Июля 2022. запись 78.
Вчера выходной, сегодня выходной. Лишь контроль работы скриптов и пока больше ничего. В гараже была попытка начать обучалку цмд. Скачал 3 интернет странички с обучалками, на основании них хочу делать обучалку.
___
11 Июля 2022. запись 79.
Вчера выходной, сегодня день рабочий. Мыслей как всегда полно. Вопросы к реализации. Срочно записывать мысли в задания. Пусть будет много заданий, даже не выполненных. Пора активизироваться. В понедельник на работе.
___
12 Июля 2022. запись 80.
Вчера немного разшевелился по мелочи. Простая чекиозадачка, установка пайтона 3.8 в гараже на гаражную машину. И много мыслей по тому что надо делать по статистике торгов. Надо прописать задание под эту задачу - отсортировать по дням неделям месяцам и т.д по временным рамкам.
___
13 Июля 2022. запись 81.
Вчера немного писал код и нашёл решения для подсчёта числа сделок в год, месяц, день. Сегодня надо поработать, а после обеда может и ай ти получится попилить что нибудь. 
___
14 Июля 2022. запись 82.
Вчера отвалился на работе интернет да и так пришлось много бегать по работе, ай ти небыло. Единственное, вчера взял установочные виндоус 7 с работы и флешку с гаража. Осталось сделать загрузочную флешу и установить виндоус на домашний компьютер.
___
15 Июля 2022. запись 83.
Вчера немного обучалки делалось в гараже по командной строке, неудачная попытка установить виндоус дома а по учёбе никаких продвижений и по заданиям из списка также тишина. Никак и никак !
___
16 Июля 2022. запись 84.
Вчера вяло списал чекио задачку и попросил на флешку сделать установщик виндоус 10 компьютерщиков с работы. сегодня с утра уже поставить виндоус. По моделям вчера ничего не делалось. 
___
17 Июля 2022. запись 85.
Вчера пытался ставить виндоус 10, он вроде поставился но просит активации, сегодня попробую активировать. А так по ай ти как всегда глухо, немного торгов на бирже. В целом какой то отдыхательный режим.
___
18 Июля 2022. запись 86.
Вчера вроде запустился виндоус 10 поставленный, но требует активации. Надо активировать самостоятельно, вот одна из следующих задач получается. В гараже учёбы нет дома тоже нет учёбы. Я съехал с настроя.
___
19 Июля 2022. запись 87.
Вчера, сегодня, завтра. Деньза днём проходят, я бездействую и теряю время. Никак не получается встряхнуть себя и взять за шкирку и активничать по ай ти вопросам усердней и целеустремлёней.
___
20 Июля 2022. запись 88.
Вчера решил задачку чекио, единственный успех по обучениям. Скриптов и кода по проектам не писал. Хотя заданий вчера немного добавил. А толку если я их не делаю. Чеклист формируется и растёт.
___
21 Июля 2022. запись 89.
Вчера попытался крякнуть виндоус. И больше ничего. застой. период застоя. Игрушки, развлекушки и никакого обучения. Сдуваюсь как воздушный шарик. Необходимо что то менять, чтобы заставить себя учиться.
___
22 Июля 2022. запись 90.
Вчера в гараже чуть ковырял обучалку цмд. А на работе ничего опять не делал, простой продолжается. Никак. А чеклист не движится. Больше всего расстраивает недвижение учебы. Хотя бы видосики посмотреть...
___
23 Июля 2022. запись 91.
Вчера всё ещё упадничество. Целая неделя проебола. Запуск скриптов и неохотное писание в журнал ежедневной запись. Это всё связано с непродуктивой работой. нечем хвастаться и докладывать об успехах, а нытьё писать уже устал.
___
24 Июля 2022. запись 92.
Сегодня начну со слов сегодня. встречались с олей вроде есть некая модель взаимодействия. По ай ти ничего не делал в ноутбуке ни в гараже по учёбе цмд также простой. Но идея чиклистов. Чеклисты это интересно.
___
25 Июля 2022. запись 93.
Вчера теоретические, размышлительные и попытки перезагрузиться. Сегодня возвращаемся к чеклистам, к старым баранам. Нужна встряска и проворошить всё что сделано. Открывать  окошки с разным контентом. Шерсти!
___
26 Июля 2022. запись 94.
Вчера в гараже немного совсем поделал задания из местного списка. урок по цмд разработка. Сегодня же еле еле заставляю себя делать надпись в дневничок. Потому что хвастаться нечем.
___
27 Июля 2022. запись 95.
Вчера минимум движа. Сегодня тоже. Запуск скриптов это и есть тот самый минимум. В остальным период глубокого застоя и упадничества. В фолаут лишь играется немного
и это пожалуй всё.
___
28 Июля 2022. запись 96.
Скрипты запущены, мысли собраны. Нет действия и импульса. Чем меньше занимаюсь, тем больше забываю. Нет практики - нет развития. Нужно преодолевать иначе писец! долго долго запрягаю.
___
1 Август 2022. запись 97.
Вот и случился проебол. Не делал каждодневной записи. Скрипты по сбору данных запускал, а запись на гитхаб не делал. 4 дня прогулов. Вчера в гараже по цмд файл немного писал. А так учёба ноль, разроботки ноль. Игрульки, аппатия и прокрастинация.
___
8 Август 2022. запись 98.
Вчера на домашнюю машину пытался ставить майскюль. Так и не понял что у меня получилось. А сегодня настроен писать резюме на хедхантер, но загадывать не буду, я всё ещё чувствую неуверенность в ай ти. 
___
9 Август 2022. запись 99.
Вчера попытался добавить резюме на хедхантер. сегодня смотрю почту и подтверждать надо регестрацию. Также немножко в гараже начал писать урок 4 цмд. Крошечными шажками возвращаюсь. Вот запись сделал в гитхабе
___
10 Август 2022. запись 100.
Ура! сто первых записей. первое достижение. А вчера немного получилось пошевелиться. бегло глянул биржи фриланса, написал задачку чекио, пару строчек в гараже в обучалку цмд.
___
11 Август 2022. запись 101.
Вчера чуточка активности в учёбе. Чекио добавленна задачка. И топтание на месте в остальном. Что то - это самое. Ничего не двигаю по скриптам, которые начаты. Надо возвращаться к начатым скриптам и продолжать обработку данных для себя.
___
12 Август 2022. запись 102.
Вчера есщё немного окола часа полазил по репозиториям, код посмотрел и в общем немного активности. Надеюсь сохранять тенденцию на увеличение ай ти движухи, из за пауз каждый раз надо всё повторять.
___
29 Август 2022. запись 103.
Вчера и весь отпуск ничего не делал по ай ти. отдыхал и набирался сил, идей для продолжения учёбы и работы. Пора входить в ритм и учиться, ковырять код, делать движения ай ти. Ставить галочки в списке задач.
___
30 Август 2022. запись 104.
Вчера начал заново смотреть курс по парсингу данных, задачка чекио и немного движухи на гитхабе. Постепенное вхождение обратно в компьютерную деятельность. Надо увеличивать постепенно нагрузку
___
31 Август 2022. запись 105.
Вчера просматривал обучающее видео по парсингу. Считаю, что сейчас стоит налегать на обучение, свои вещи ковырять по чуть чуть, по мере продвижения обучения. Заставить себя прошерстить список заданий
___
1 Сентябрь 2022. запись 106.
Вчера досмотрел первый урок по сбору данных. Сейчас лазю по старым файлам с кодами и удивляюсь, что я это писал. значит могу. Надо развивать начатые коды, чтобы довести до красивого логического завершения.
___
2 Сентябрь 2022. запись 107.
Вчера начал 2ой урок просмотр. парсинг данных. Конечно правильнее закреплять на практике пройденный материал. Не просто просмотр. Практиковать то что узнал, важное условие развития.
___
4 Сентябрь 2022. запись 108.
Вчера день ничего по ай ти неделания. Не решился что то делать. Сегодня хочется попробывать поставить блендер 3д на домашнюю машину и подумать над обучающей программой для ребёнка по 3д моделированию.
___
5 Сентябрь 2022. запись 109.
Вчера удалось посмотреть видеоурок почти до конца. Вроде понятно, а вроде надо много что знать. Двигаем дальше, пора начинать писать код. Основа обучения это практика. Надо больше изучать код.
___
6 Сентябрь 2022. запись 110.
Вчера списал чекио решение. Всё дольше и дольше ждать всех готовых решений. Но у меня время терпит. Надо рассматривать код, печатать код, запускать код, отлаживать код. Начинай кодить!
___
7 Сентябрь 2022. запись 111.
Вчера с натугой немного ковырял что то. Но в интенсивность никак не втянусь. Вчера подкачал последнюю историю торгов, надо выставить приоритет в работе над историей торгов. Код писать по теме.
___
8 Сентябрь 2022. запись 112.
Очень лениво, очень вяло но всё таки код где то поковырял. Но по учёбе не заставил себя смотреть видос с учёбой. Эмоционально как то непонятно по учёбе. без эмоций просто учиться!
___
12 Сентябрь 2022. запись 112.
Три дня ни записи, но в пятницу в гараже с компьютером поработал с интересом, надо доделывать начатые проекты. Оно же интересно. Придётся работать в ремонтных условиях, для этого надо создать себе рабочее место.
___
13 Сентябрь 2022. запись 113.
Вчера проблески случились. Клон репозитория на локальную машину научился. Мысли гуляют в области ай ти, и их надо реализовывать. Я теперь в гите смогу сделать организацию папок и пространства.
___
14 Сентябрь 2022. запись 114.
Вчера разобрался с клонами репозиториев и пушеми и пуллами. Сейчас хочется навести порядок в обучающем репозитории, который для образования. А этот пост я пишу в блокноте на локальной машине и собираюсь подгружать в гит через баш.
___
15 Сентябрь 2022. запись 115.
Вчера закреплял знания по гиту. Заходил к серёже и он показывал свои скилы в пайтоне. Заставило задуматься. Мне надо больше уделять внимания обучению и повторению. И дописать потомучто не хватило ширины блокнота.
___
16 Сентябрь 2022. запись 116.
Вчера едюкейшн прочект. Репозиторий локальный. гит пуши гит пулы. Уже уверенно навожу порядок в папках. Вырисовывается структура которая меня устраивает, и тем самым прохожу повторение курса пайтон, т.к добавляю его в репозиторий.
___
17 Сентябрь 2022. запись 117.
Вчера получилось выполнить задачу минимум - 2 файла по пайтону повторил. Также удалось всера поставить маскюль на домашнюю машину. Потихоньку продвигается. Пользуюсь благами гита и удалёных репозиториев. 
___
18 Сентябрь 2022. запись 118.
Вчера отписался в дневничок, запустил скрипты и поставил дебривер. Сегодня дотянул до позднего вечера с первым коммитом на сегодня. Потому что сегодня без ай ти, но себя всё таки пересилилю Изменение в гит 1 коммитом. 
___
19 Сентябрь 2022. запись 119.
Вчера вечером пересилил себя сделать запись, а сегодня с утречка первым делом на работе под чай и под мыслишки. Добавлять задания в этот список через пайтоновское приложение. Когда то начанал писать Tarrget_note. 
___
20 Сентябрь 2022. запись 120.
Вчера была активность по учёбе 1 урок пайтон, немного своего кода, добавил задачу чекио. Сегодня по дороге много думал про реализацию алгоритма подсчёта прибыли торговли и эффективности.
___
21 Сентябрь 2022. запись 121.
Вчера была активность. урок пайтона, и работа с кодом уже написанным, добавление, редактирование и улучшение. Немного датабейс начал урок 2 читать. большой на 1500 строк. Но что то вспоминается, надеюсь скоро поднять бд на домашней машине.
___
22 Сентябрь 2022. запись 122.
Вчера получилось быть ай ти активным. парсинг авто ру взялся пробывать, где то кода написал ещё, в общем находился в компьютерах, был активен. Даже на гаражном ноутбуке писал в блокноте обучалку дальше. Там неплохо так вырисовывается.
___
23 Сентябрь 2022. запись 123.
Вчера активность была но не сильная. Отдал датасет, может прогонят через нейросеть. Как будто заработал юпитерноутбук вчера, надо сегодня снова проверить, потому что машинное обучение одобно делать как раз в юпитереноутбуке. Дел полно! 
___
24 Сентябрь 2022. запись 124.
Вчера сдулся и не активничал, смотрел юпитерноутбуковвские файлы по пандасу. Подхожу к созданию модели но основании файла собранного в скюль. Немного начинается прокрастинация снова борьба с собой
___
25 Сентябрь 2022. запись 125.
Вчера день полного бездействия. только сделал запись в гит дневник и перезапустил скрипты. Учоба и разработка новых файлов с модифицированием старой стоит, машинное обучение тоже стоит, хоть и юпитер раблтает
___
26 Сентябрь 2022. запись 126.
Вчера всё таки немного вечером поборолся с базами данных. На домашней машине удалось удачно подключить библиотеку реквест и сделать запрос по апи. Надо вспоминать всё, полюбому надо читать учебные материалы.
___
27 Сентябрь 2022. запись 127.
Вчера ковырял, но без энтузиазма и большого успеха. Надо учить матчасть как говорится. Не хватает где то знаний, а ещё какая то прокрастинация включается. Вчера ковырял код, который должен показать сделкаи за месяц по дням. 
___
28 Сентябрь 2022. запись 128.
Вчера немного ковырял код и научился делать записи в тхт файлы через гитбаш. Щас закрепляю пройденнный материал и заполняю файл через редактор нано тот что в гитбаше находится. А так дошёл до файлла в юпитерноутбуке, где разбор построения модели.
___
29 Сентябрь 2022. запись 129.
Вчера занимался, и копался в коде. Также учился. Продолжаю учиться. Пытаюсь эффективно организоваться, всё идёт в неплохом темпе, единственное не продвигается обучение в гикбрейнс. там уроки остановились, но чтобы продолжать там мне надо усвоить основы.
___
30 Сентябрь 2022. запись 130.
Вчера занимался, было время учиться переносил скрипты и в них вникал. Также написал описание по НФТ проекту, немного больше информации теперь есть. И начал по машиному обучению на примере их датасета со своими данными работать.
___
1 Октябрь 2022. запись 131.
Вчера удалось немного позаниматься, но не сильно усердно. Просто разбирал код, который писал ранее, разбирал примеры. Есть понимание и видинее что делать с репозиторием по обучению. Всё идёт по плану, главное не лениться и не забивать
___
2 Октябрь 2022. запись 132.
Вчера не занимался и ничего не делал по айти. Выходной день. Что делать, как организовывать процесс работы, всё это. Сегодня вроде есть время заняться, но выходной и я снова откладываю на потом .
___
3 Октябрь 2022. запись 133.
Вчера полный выходной, если не считать запуск скриптов и запись в гитхаб. Также прогнал свой скрипт на данных собранных, похвастался реализацией и получил комментарии и идеи что можно добавить. 
___
4 Октябрь 2022. запись 134.
Вчера занимался, курс пайтона раскиданы практические задания и наведён порядок в папке. Повторил курс пайтон начало. Писал предобработку датасета для машинного обучения, всё по примеру. Идёт работа.
___
5 Октябрь 2022. запись 135.
Вчера немного занимался. Сегодня полдня гонял цифры в телефоне. Никакого продуктивного движения. Вот только к обеду делаю запись в гитхаб. Я конечно немного марально подавлен и отвлекаюсь от навязчивых мыслей по гарсону. 
___
6 Октябрь 2022. запись 136.
Вчера игрался и сегодня тоже. Телефонная игра, затянула, до тошнотиков пока голова не разболится. По учёбе, по проектам тишина, потому что абсенентный синдрм от того что закончился шоколад.
___
7 Октябрь 2022. запись 137.
Опять вчера ишграл как игроман в циферки. Хотя бы нашёл в себе силы сделатьзапись в гитхабь, чтобы не было пропусков. Сегодня надо уже браться за ум и за айти возможности. Надо делать дела!
___
8 Октябрь 2022. запись 138.
Вчера снова ничего. выполнена задача минимум - добавление записи в гитхаб и запуск скриптов по сбору данных. Игрушка с циферками совсем меня отвлекла и затянула, надо себя контролить и отказываться от ограний черезмерных
___
9 Октябрь 2022. запись 139.
Вчера выходной, от ай ти никаких действий нету. Больше беспокоят чёрные клещи, которые завелись на растениях. Методов ай ти борьбы нет, скачал информации с сайтов и пошёл в гараж разбираться как воевать с клещами.
___
10 Октябрь 2022. запись 140.
Вчера выходной ай ти ноль с плюсом. Сделал запись в гитхаб для галочки которая, для хелёного квадратика и немного писал в журнальный файл про растительную борьбу. По ай ти надеюсь на сегодняшнее возвращение.
___
11 Октябрь 2022. запись 141.
Вчера немного вернулся в ай ти. Чекиозадачи разделены каждая в отдельный файл + репозиторий создал чекио локальный. Также продолжил работать с историей торгов но уже в юпитерноутбуке. Сегодня хотелось бы продолжить. 
___
12 Октябрь 2022. запись 142.
Вчера получилось заниматься в ноутбуке. Перебрасывал учебные материалы в соответствующий репозиторий, также работал с историей торгов. как будто вырисовывается некий образ, что то получается - насобирать данных об истории торгов и немного анализов этих данных.
___
13 Октябрь 2022. запись 143.
Вчера не смотря на низкую активность в гитхабе, занимался продолжением работы над историей торгов. Дописал пару функций, вырисовывается некая законченность по датасету. Осталось проанализировать таблицы и выдать результаты.
