24 Апреля 2022. запись 1. 
Сегодня я только создаю первый файл. сюда я должен делать и писать отчёт за день, чтобы как минимум в этом файле было некое текстовое представление того, что происходит. о том что сделал только писать. клюяевое слово в этом дневнике СДЕЛАЛ. То что надо сделать , это будет в следующем файле. Дополнительня задача освоить гитхаб! ждем кода...
___
25 Апреля 2022. запись 2.
вчера я создал больше одного файла. все они формата .тхт. Как я понял в гитхабе папки создавать нельзя, только файлы могу добавлять, поэтому надо будет выстроить плоскую архитектуру файлов в этом репозитории. Похоже репозиторий - это как папка получается, в которой находятся файлы. возможно общие файлыы. Я решил заранее сделать запись и отметиться сегодня в гитхабе этой записью. зажечь зелёный квадратик сегодняшнего одня. отметиься на проходной. а в течении дня я смогу при желании добавить сюда запись.И если ставить точку в конце предложения, то можно будет по разделителю точка поработать с текстом дневника.  
___
26 Апреля 2022. запись 3.
Если запись делать с утра, то большая вероятность заполнять без пропусков дневник. Хоть что нибудь написать, а лучше о том, что сделал вчера! Сделал. т.е у нас имеется готовый результат. Вчера я сделал: экспортировал csv файл и через библиотеку пандас выгрузил это в пайтон объект. Продумывал архитектуру. сделал несколько первичных шагов в гите. обдумывание и подбор архитикруры проекта. А сегодня уже посетила мысль об игре по обучению пайтону, причём телеграмм игра. Обязательно сегодня учёбе уделить время, досмотреть вебинарный урок. Ну и ковыряю начатые и созданные файлы. Идём нетоптоной дорогой. 
___
27 Апреля 2022. запись 4.
Вчера я всё таки добил урок вебинара. изменил немного скрипты с работой с csv файлами. В голове пытаюсь придумать и построить весь общий формат. объективно ориентировано. у каждого объекта свои свойства. ехал на работу думал о схлопователе пространства. типа телепорт для вещей. когда приёмник и передатчик настраиваются на одни настройки становятся практически идентичными. копировать частицы. и вставить частицы в том же порядке. Также мысли всё таки по обучалке пайтону, патон каждый день. сейчас я делаю запись в блокнот, но надо сделать записи и с изменением кода. Пайтон файлы изменять. Такжже всё ещё хочу сделать клон репозитория на эту машину и на домашнюю. что то сделать локально и сохранить изменения. Формат в принципе вырисовывается, мне нравится компактность и структурированность этих записей!
___
28 Апреля 2022. запись 5.
Успехи вчерашнего дня: скрипт в пайтоне, который информацию из файла с дневником выводит побуквенно. В юпитереноутбук всё работает отлично. в баш консоле и в терминае пайшарм такого нет работают иначе, не видно пишущихся сообщений. Также вчера смотрел 50 минутов вебинара. Кода больше не писал и много не занимался. Продолжаю фотографировать мусорку в гараже, надо готовить NTF. Сегодня смотреть дальше вебинар настроени. По коду пока некий ступор, хотя можно сгрести все проекты и посмотреть что по какому проекту можно сделать. 
___
29 Апреля 2022. запись 6.
Досматривается вебинарный формат второй урок. Вчера 40 минут видеоурока, немного практики. Гаражная компьютерная игра. Кодил не очень много, но практику повторял и пробывал запускать команды для своего датасета. Уроки более менее понятны, хотя не хватает знания статистики. Вчера забыл сделать фотку помойки для нтф про это не следует забывать! займусь и этой тематикой. Главное что то делать! не останавливаться. Каждый день! Клонирование репозитория. В директорию куда хочу сделать клон репозитория запускаю Bash и пишу команду : >>>git clone https://github.com/YurgenSlavniy/EVERYDAY.git и в директории появляется папка с названием репозитория и со всеми файлами, которые есть в этом репозитории.
___
30 Апреля 2022. запись 7.
Каждый день я проверяю скрипты, скрипт на ноутбуке и 2 скрипта на пайтонэнивере. Вчера смотрел урок 3 теоретическую часть вебинара. по скриптам ничего не дописывал. Впереди выходные и майские праздники, не знаю как беднт мой темпоритм учёбы-писания скриптов.
___
1 Мая 2022. запись 8.
МИР! ТРУД! МАЙ! вчера как и прогназировал совсем не занимался, только запустил скрипты на работу. Сегодня похоже тоже праздничный день и я не думаю что буду заниматься. Вчера долго не появлялся зелёный квадратик, но потом все квадратики появились по всем 3 ём коммитам, которые я вчера сделал.
___
2 Мая 2022. запись 9.
запустил скрипты на пайтонэнивере. Скрипт на ноутбуке запущен. вчера не занимался, больше отдыхал и ничего не кодил. В гараже игрульки , хотя немного иначе смотрю на игры задумываясь над тем как можт быть реализовано то или иное решение.  
___
3 Мая 2022. запись 10.
Всё может иметь значение каждая точка. Не пишу никакого кода но думаю как в коде реализовать то или иное явление или процесс. Первомайские праздники, состояния особой реальности, но муть вот в чём . скрипт на пайтонэнивере собирает датасет и сейчас в нём уже 407983 строки. второй скрипт собирает в принципе тоже амое но с другим временным интервалом. Есть многодатасетов для анализов, но было бы полезно запустить базу данных на домашнем компьютере. повторить датабейс для люнекс машины. Хорошо бы повторить курс люнекс. Вот эти задачи пожалуй и запишу... 
___
4 Мая 2022. запись 11.
Сегодня день рабочий. С утра как обычно проверил работу скриптов, собирающих датасеты. на работе хочется заняться учёбой. все выходные пролентяйничал и ничего по программированию не делал. Когда ничего не делаешь, тогда ничего не происходит. Работы останавливаются, если ничего не делать.
___
5 Мая 2022. запись 12.
Вчера удалось посмотреть вебинарный формат 30 минут, осталась 20, что сегодня очень хочется осилить. Также написал вчера немного кода, который работал. Нужно продолжать этот файл, получится что получится. На сегодня есть задачи, чем раньше приступлю, тем быстрее сделаю!
___
6 Мая 2022. запись 13.
Дюжину дней уже я тут, а что я сделал? много отдыхал, оправдываясь праздниками. впереди снова праздники. Вчера получилось заниматься и немного дописать код. На сегодня вижу задачей всё таки заниматься, добивать последний вебинар. 
___
7 Мая 2022. запись 14.
Утренние проверки, запуск скриптов. Сегодня выходной, образование у меня только на работе пока получается делать. вчера досмотрел теорию по последнему вебинару, осталась практическая часть. По скриптам тишина, но теоретическое понимание моделей улучшается у меня. Главное не опускать рук, не бросать, а методично делать работу!
___
8 Мая 2022. запись 15.
Проверил с утра работу скриптов и собираемся на дачный отдых, помогать. Вчера был в инновационном центре сколково, очень понравилось, где то вдохновился. Надо усердно учиться, кодить и если так понравилось то думать как попасть в сколково. действовать, проектить новое. 
___
9 Мая 2022. запись 16.
Скрипты собирают данные, а я снова на праздничных настроениях дня Победы. разробатывать и учиться сегодня похоже опять не буду, но впереди праздники заканчиваются и придётся попотеть. Стране нужны айтишники говорят со всех экранов. Могу стать нужным стране сепциалистом.
___
10 Мая 2022. запись 17.
Запустил скрипты, ычера праздник удался, никакой учёбы и никакого программирования не было. Сегодня пока что бездействую в сфере ай ти, делаю запись с раскачкой, сегодня с утра не сразу залез в ноутбук смотреть что там запущено, а что отработало свою сессию и надо перезапускать. Торги на бирже. Надо бы сохранить историю, давно не скачивал историю торгов. 
___
11 Мая 2022. запись 18.
Вчера получилось немного поработать в юпитербуке. Скачал историю торговли, поднял какие то скрипты ранее деланные. начал формулировать что я от себя хочу и от этого файла. На сегодня собрал ноутбук на работу, а когда пришёл работать поймал себя на мысли. вот я достаю ноутбук и запускаю. У меня всё начинается с запуска машины. всё ай ти начинается с запуска дивайса, машины. И столкнулся с ошибкой чо не видит виндоус и просит биос загрузить откуда загружаться, стало стрёмно, нажал кнопку включить и выключить, перезагрузил компьютер. В виндоус вошёл нормально, выдыхнул. Дальше открыл скюль клиент, запустил скюль сервис. Потом в башконсоле запустил скрипт по сбору данных с биржи. Дальше полез в интернете на пайтонэнивере смотреть как работают скрипты. Обязательные действия! основное и необходимое!
___
12 Мая 2022. запись 19.
Добил всера урок на гикбрейнс, сегодня получать сертификат и смотреть что дальше по учебной программе. Некое понимание вчера будто возникло по разным направлениям в которых двигаюсь, и тут вроде что то вырисовывается. надо выполнять задания которые сам себе даю и за них здесь отчитываться. Смотрю что надо сделать, делаю и добавляю новые задачки.
___
13 Мая 2022. запись 20.
Получил вчера сертификат и больше ничего не делал. день вчера для ай ти потерян. Хотя играл в гараже немного, но это тоже по сути бездельничал в сфере ай ти. Хотя вчера нажал на кнопку начать курс на гикбрейнс. Меня ждёт дисциплина "Методы сбора и обработки данных из сети Интернет". Надеюсь сегодня раскачаюсь и поделаю что нибудь для развития. 
___
14 Мая 2022. запись 21.
Немного позанимался вчера, просмотрено часть вебинара пока что всё более менее понятно. Больше заниматься, вернее двигать уже начатые скрипты, операясь на методички. читаю методички добавляю код в проеты. Отличная стратегия!
___
15 Мая 2022. запись 22.
Вчера не занимался. Столкнулся с проблемой на домашней машине с люнексом и пару часов пытался её решить. На системе ubuntu разрешение экрана стало 600 на 480 и никак не менялось. Пытался посавить драйвера на видеокарту, разобраться с произошедшим но итогом обновления драйверов стало то, что система вообще перестала загружаться. Она пытается загрузиться но настигает момент чёрного экрана а в верхнем левом углу мигает курсор как в командной строке и всё застопыревается. 
___
16 Мая 2022. запись 23.
Вчера читал конспекты и материалы по последней пройденной теме по моделям. Я вчера сформулировал и добавил 3 новых задания в блокнот с целями, итого там есть отличный набор заданий, выполняя которые я буду двигаться вперёд. Поэтому начал выполнять задание 1 - повторять пройденный материал и делать полезные для моего дата сета скрипты, аналогичные изученным. 
___
17 Мая 2022. запись 24.
Вчера пытался заняться, но словил проблему с юпитером ноутбуком. Не видно пайтон интерпритатора, не могу создать юпитерские файлы. Переустанавливал юпитер, обновлял пакеты, удалял и ставил заново пакеты, Пока ничего не работает. Надо вписать это в задачник, поковырять и двигать дальше, не зацикливаясь на юпитере. Есто вроде как анологичные продукты, типа гугл колаб. Заданий много надо решать. 
___
18 Мая 2022. запись 25.
Вчера добавил задание и начал обучение темы запросов. Сейчас у меня открыты инструменты разработчика в браузере, я на настройке Network -> Fetch/XHR и мне отображается некая информация из которой я высматриваю табличку status и смотрю там статус моих запросов. оказывается как много всяких запросов происходит единовременно при нажатии на ссылку на сайте. С юпитером вчера не разбирался и заданий не смотрел. Может взять в привычку после записи в этот файл открывать файл задач и пробежаться по задачам.
___
19 Мая 2022. запись 26.
Вчера забыл исправить дату у записи, сегодня заметил. Вышло досмотреть и доделать урок 1 по учебной дисциплине. Хочется попробывать решить домашнее задание, хотя уже появился новый урок. Также нашёл вчера интересную ссылку с помощью которой можно лучше разобраться с гитхабом, также домашнее задание завязано с гитхабом, а также задание 6. в списке задач также связано с гитхабом... Может утро посвятить гитхабу...
___
20 Мая 2022. запись 27.
Вчера сделал домашнее задание - api запрос на гитхаб и получение требуемой информации с этого запроса. Всё отработало! Также занимался обучением и разбиранием гита. и Вот сегодня возникла идея... Перевести этот файл в формат md для красоту. а с другой стороны нужна ли тут красота... Основа заданий тот список который есть. Не стесняться добавлять новые задания, не забывать возвращаться к старым заданиям! Новые уроки апи. Всё начинает вырисовываться...
___
21 Мая 2022. запись 28.
Вчера посмотрел вебинарный видеоурок но не делал никаких записей для себя. Есть предложенное домашнее задание, которым может даже займусь. Установили вчера на гаражный компьютер гитбаш и пытались ставить анаконду. Хочется поставить пайтон, чтобы была возможность поработать в гараже с кодом. Сегодня выходной день и основная задача проливоны - не связанная с ай ти, а дальше посмотрим что сделаю по ай ти направлению...
___
22 Мая 2022. запись 29.
Скрипты с утра запущены, проконтролирована их работа. 3 скрипта собирают мне данные. Компьютер домашний не запускается. Неужели придётся переставлять люнекс. Домашняя машина работает настабильно. По заданиям вчера ничего не делалось. Выходные я не занимаюсь и ничего не двигаю. А если ничего не двигать то ничего никуда не сдвинится...
___
23 Мая 2022. запись 30.
Вчера кроме записи по ай ти ничего не делал. Сегодня по пути на работу мысли были. Есть показатель который можно посчитать. надо добавить задание! И соответственно двигать дальше по учёбе и решению уже поставленных задач. Новая неделька понеслась!
___
24 Мая 2022. запись 31.
Вчера начал повторять основы пайтон, те файлы, что образовались у меня по учёбе. И параллельно смог найти решения для своих задач.Написал скрипты из списка заданий. Сейчас вносить изменения в список задач, добавлять код на гитхаб и учиться, учиться, учиться! но и возможно придётся поработать на работе.
___
25 Мая 2022. запись 32.
Вчера посмотрел урок вебинара по MONGODB база данных-словарик. Урок не записываю за ним, просто смотрю ознокомительно. Дальше в видео разбор домашнего задания на 45 минут, которое я запишу и у меня будет скрипт из последнего задания. Учёба, гитхаб, движение . Главное каждый день что то делать! 
___
26 Мая 2022. запись 33.
Вчера нашёл 3 скрипта по домашнему заданию по сбору данных с хед хантера. Гит очень помог в этом, значит освоение происходит. На гаражной машине поставлен Bash, там также есть CMD, и я сохранил 2 странички обучалок. вот задачка для гаража создана. Как будто приходит некоторое понимание, вырабатывается технологический процесс и некий рабочий ритм. Продолжаю следить за сбором данных, записывать и выполнять задания. Формировать новые файловые пространства и дериктории. 
___
27 Мая 2022. запись 34.
Вчера занимался, сегодня с утра были мысли по поводу моделирования торговли, в аналитику цен и было решено делать новый файл. Добавлять задания в список, чтобы было что решать, чтобы всегда была задача, а решения определённых задач двигает всю движуху в разные стороны. Начинаем новый день!
___
28 Мая 2022. запись 35.
Вчера занимался мало, но писал код под задачу которую сам себе поставил. код написал достаточно удачно, как мне кажется всё отрабатывает как должно, но большого тестирования не проводил. Решил чекио задачку вчера пока не сложно. также баш и cmd в гараже полезнейшая команда help. Сегодня субботний день, не знаю как получится заниматься.
___
29 Мая 2022. запись 36.
Вчера выходной на в гараже немного изучал CMD, делал в блокнотах записи придумывал себе задания. Автономная работа на гаражной машине. Задача выучить командные строки и консоли баш. В целом сегодня также выходной, но возможно что то удастся сделать по ай ти!
___
30 Мая 2022. запись 37.
Вчера выходной но в гараже сделал 2 задания по командной строке и башу. Но столкнулся с проблемой кодировки. может стоит это добавить в список заданий... на сегодня предстоит поработать, ай ти времени наверное уделится мало.
___
31 Мая 2022. запись 38.
Вчера хорошо писался код по цене и работе с ценой . интуитивное продвижение. Также выполняются задания из списка и добавляются новые задания. Формат вроде выробытался, теперь следует продолжать работать в том же темпе! 
___
1 Июня 2022. запись 39.
Вчера продолжал работать над кодом, работающим с апиай данными с биржы. валютные пары, сортировка и т.д. заниматься учёбой не получилось. В гараже продвигался в CMD и BASH. Выполнял задания, теперь их нужно записать в блокноты. описание. Сегодня на работе надо всё таки работать вентиляционщиком. не айти день. 
___
2 Июня 2022. запись 40.
Вчера немнного добавил целей в блокноты, также чуть чуть на гаражной машине добавил целей. Но по большей части день был без айти. Но мысли думал. Например о торговле. если я торгую, значит данные можно доработать. оооо добавим цель - воскресить ещё один свой репозиторий
___
3 Июня 2022. запись 41.
Вчера день без ай ти. ничего не ковырял в коде, работал руками, бегал по НПЦ, а в гараже выбирался из летающей тарелки в fallout 3. День физического офлайн труда и игрового отдыха в гараже. Сегодня бы исправиться, тем более вроде всё что надо по работе сделано, пора двигать айти
___
4 Июня 2022. запись 42.
Вчера снова мало времени на ай ти много на работу, но задачку по чекио вчера сделал. Сегодня ремонтные дела дома, ай ти снова стоит на месте и ждёт своего времени. Движение в разных направлениях...
___
5 Июня 2022. запись 43.
Вчера ай ти простаивало как и планировалось, даже чуть не забыл сделать запись в этот репозиторий. Ремонт продолжается побежал действовать дальше.
___
6 Июня 2022. запись 44.
Вчера ремонт, а к вечеру мысли по ай ти. много мыслей по ай ти в привязке к бирже. Но у меня основные задания по этой теме прописаны, можно работать и работать! Заданий достаточно, пока что затормозилось выполнения задач.
___
7 Июня 2022. запись 45.
Вчера решил задачку в чекио, и начал файл с аббривиатурами в репозитории обучение. Ай ти немного все таки было, причём файл создавал вчера вечером уже дома. Когда вместо телевизера на ночь ноутбук с программированием это более продуктивно. 
___
8 Июня 2022. запись 46.
Вчера решил задачу чекио и написал небольшой скрипт из списка заданий. Также в гараже работал в блокнотах пытался как то начать работу над обучалками башу и командной строке. Но больших задач не делал например работа с биржевой статистикой...
___
9 Июня 2022. запись 47.
Вчера решил чекио задачку и написал быстро скрипт из задания. Создал папку для нтф , но думал что забыл шнур, а оказывается не забыл. Может по заданиям сегодня что то выполню. А на работе работу ай ти начинаю с включения публичного вайфай интернета, который всё время прерывает сессию.
___
10 Июня 2022. запись 48.
Вчера раскачал себя на начало выполнения большого 1 задания из списка, также решил вчера чекио задачку и немного добавил в аббривиатурный словарь записей. На сегодня поришать задач из списка.
___
11 Июня 2022. запись 49.
Вчера слабо. только одна чекиозадачка и созданный пользователь в виндоусе в гараже. Хотя немного в гараже над обучающими программами думал. А сегодня субботний выходной, шабат, даже не знаю будет ли ай ти, мысли есть по 1 ому заданию из общего списка
___
12 Июня 2022. запись 50.
Вчера ничего по ай ти не делал. Сегодня будет я думаю похожий день. выходной, воскресенье, день России, Троица. праздничные дни, повесил люстру, и залез сюда сделать запись. Чебухой.
___
13 Июня 2022. запись 51.
Вчера ай ти не занимался, совсем чуть чуть чуть чуть по теме первого задания. всё хожу и смотрю с разных сторон, а откуда подойти не решаюсь. Сегодня государственный выходной день, но хотелось бы позаниматься после проливонов. 
___
14 Июня 2022. запись 52.
Вчера снова без ай ти. только запущенные скрипты и дежурноая запись о ничего неделании. Сегодня хоть и на работе, но пока что некогда заниматься учёбой и выполнять задания. 
___
15 Июня 2022. запись 53.
Вчера снова мало активности в ай ти, никак не могу раскачаться. Хотя немного поработал с датафреймом истории торгов. Модель buy и sell которая будет угадывать. хорошо бы написать техзаданице...
___
16 Июня 2022. запись 54.
Вчера решил задачку чекио, возобновил репозиторий, писал код для построения модели. подготовка датасета. Вчера было ай ти, но не было учёбы гикбрейнс. хорошо бы было сегодня глянуть урок видео третий. там есть задание в списке связанное с гикбрейнс обучением. я могу много новых задачь поставить. поехали ставить задачи! ай ти мастераская! 
___
17 Июня 2022. запись 55.
Вчера было чекио решение. немного добавил задач в список. а потом всё пошло по ленивому сценарию и больше об ай ти не думал и не делал. Обучение стоит на месте, движения нет. Всё зависит от меня. Я ленюсь и прокрастинирую.
___
18 Июня 2022. запись 56.
Вчера писал код для задания из списка по совмещению 2 ух датасетов. Есть продвижения некоторые. В гараже открыл блокнот файл в пользователе 238 и сделал небольшое описание. Сегодня выходной и дачная помощь. Навено будет день без ай ти, хотя с братом попробуем решить финановый вопрос
___
19 Июня 2022. запись 57.
Вчера выходной и строительные задания, по ай ти только переговоры с братом о финансировании ай ти мастерской. Больше по ай ти ничего не делал, сегодня выходной снова, но может получится добить скрипт, который объединит 2 таблицы и только уникальные значения без повторов.
___
20 Июня 2022. запись 58.
Вчера выходной, снова ай ти ноль. играл в компьютер в гараже. фолаут 3. А в остальном совершенно не занимался ай ти, кроме утренней записи и запуска скриптов каждодневных. Сегодня день рабочий, надеюсь получится поработать и в ай ти...
___
21 Июня 2022. запись 59.
Вчера ай ти немного было, написал скрипт объединяющий 2 таблицы истории торгов и оставляющий только уникальные значения. Сегодня продолжал работу над этим скриптом. ай ти сегодня мало, много работы сегодня.
___
22 Июня 2022. запись 60.
Вчера на работе не было интернета, как и сегодня в принципе. Но я в пайчарме писал код к анализу скаченной истории торговли. Вроде как идёт продвижение и я открыл уроки создания моделей, чтобы применить их к своим данным и задание 1 будет выполнено! Без интернета на работе гитхаб не зеленеет.
___
23 Июня 2022. запись 61.
Вчера немного писал статистических скриптов для истории торгов, а сегодня вообще ничего не делал. Отсутствие на работе интернета расстраивает и демотивирует чтобы работать. Время аппатий.
___
24 Июня 2022. запись 62.
Вчера бездействие в ай ти. Огорчает отсутствие интернета. но сегодня даже если не будет интернета можно попробовать повторять материалы которые я написал на ноутбуке. Двигать дальше по модели машинного обучения...
___
25 Июня 2022. запись 63.
Вчера опять простой, никак себя не раскачаю на дальнейшую работу. Сетую на отсутствие интернета. Хотя мог бы уже научиться клонировать репозитории и работать в локальном, подгружая затем изменения когда будет интернет.
___
26 Июня 2022. запись 64.
Вчера играл в гараже в фаллоут 3, сегодня не проверял запущены и скрипты. Полная деградация, котоую пора отанавливать и начинать делать коммиты! Я как будто бы не движусь. Вперёд шерстить блокнот задач, и дописывать новые идеи, такие как бот помощник! Ударим по гитхабу активностью действий! 
___
27 Июня 2022. запись 65.
вчера пытался рыпнуться что то поделать но очень быстро сдулся. Не могу преодолеть себя, а получается застой в продвижении ай ти идей и проектов! Вчера написал список дел, которые надо делать. Следовать по списку!
___
28 Июня 2022. запись 66.
Вчера на работе снова без интернета и ничего по ай ти. В гараже на ноутбуке с виндоус хп создал пользователя. Надо попытаться соединить между собой ноутбук и гаражную машину. На домашней машине переустановил вчера убунту. вроде как всё запустилось. домашний компьютер - восстановлена роботоспособность.
___
29 Июня 2022. запись 67.
Вчера бездарно и неэффективно. Раздобыл шнурок для гаража с особой обжимкой (зеркальной) чтобы подключить ноутбук к гаражной машине через сетевой шнур. А так всё ещё нет интернета на работе, через мобильный раздаю точку доступа.
___
30 Июня 2022. запись 68.
Вчера немного ковырял код на работе и пытались в гараже соединить компьютер с ноутбуком по лан кабелю . Промежуточный успех достигнут но поставленные задачи выполнены не все...
___
1 Июля 2022. запись 69.
Вчера немного пытался вьехать в создание модели обучающейся, но пока сложнова то для понимания. в гараже искали игру для проверки работоспособности сети. ай ти игруни пока у меня без серьёзных результатов
___
2 Июля 2022. запись 70.
Вчера снова позор джунглям ничего не делал по проектам, только разглядывал обучающие файлы. очень останавливает и тормозит учебное развитие отсутствие интернета на работе. Нужно исправлять!
___
3 Июля 2022. запись 71.
Вчера дача и проедол по ай ти. Только запустил скрипты по сбору данных это уже как каждодневная рутина о которой тоже можно отчитаться...когда нет других успехов и продвижений. В гараже фолаут вместо cmd & bash
___
4 Июля 2022. запись 72.
Вчера снова выходной себе устроил, ничего не стал делать кроме запуска скриптов. так ведь можно и всё забыть, пора давать себе подзатыльника за такое оттягивание дел и учёбы. так развития не будет!
___
5 Июля 2022. запись 73.
Вчера получилось подключиться к интернету на работе. В обход той ошибки в браузере. auth.wifi.ru - вот правильный адрес где происходит авторизация с городским вайфаем на работе! И списал вчера задачку чекио, сам решить не смог...
___
6 Июля 2022. запись 74.
Вчера решил чекиозадачку, очень вяло открыл юпитерноутбук с библиотеками для датасайнс, и начал ковырять пайтонкод по машинному обучению. Прописал немного задач которые надо решать для гаража. По ай ти также запускаются скрипты. 
___
7 Июля 2022. запись 75.
Вчера продолжал ковырять код по машинному обучению. Немного добавляется кода, небольшое продвижение идёт. Как всегда с утра полно мыслей о том что надо сделать, а потом как то всё угасает. За шкирку брать себя в руки и работать!
___
8 Июля 2022. запись 76.
Вчера движуха в гараже в ноутбуке, немного поковырял кода и чекио задачку подсмотрел в интернете. Было немного активности, а сегодня снова пропадал интернет, а я поставил на рабочий компьютер фолаут. Отвлекайка, Поиграйка, дегродайка?
___
9 Июля 2022. запись 77.
Вчера, сегодня и последнее время период застоя. Полная аппатия и опускание рук. Волшебные пендели тоже не помогают. Никак не могу себя заставить и перестроиться на рабочий айтишный лад. 
___
10 Июля 2022. запись 78.
Вчера выходной, сегодня выходной. Лишь контроль работы скриптов и пока больше ничего. В гараже была попытка начать обучалку цмд. Скачал 3 интернет странички с обучалками, на основании них хочу делать обучалку.
___
11 Июля 2022. запись 79.
Вчера выходной, сегодня день рабочий. Мыслей как всегда полно. Вопросы к реализации. Срочно записывать мысли в задания. Пусть будет много заданий, даже не выполненных. Пора активизироваться. В понедельник на работе.
___
12 Июля 2022. запись 80.
Вчера немного разшевелился по мелочи. Простая чекиозадачка, установка пайтона 3.8 в гараже на гаражную машину. И много мыслей по тому что надо делать по статистике торгов. Надо прописать задание под эту задачу - отсортировать по дням неделям месяцам и т.д по временным рамкам.
___
13 Июля 2022. запись 81.
Вчера немного писал код и нашёл решения для подсчёта числа сделок в год, месяц, день. Сегодня надо поработать, а после обеда может и ай ти получится попилить что нибудь. 
___
14 Июля 2022. запись 82.
Вчера отвалился на работе интернет да и так пришлось много бегать по работе, ай ти небыло. Единственное, вчера взял установочные виндоус 7 с работы и флешку с гаража. Осталось сделать загрузочную флешу и установить виндоус на домашний компьютер.
___
15 Июля 2022. запись 83.
Вчера немного обучалки делалось в гараже по командной строке, неудачная попытка установить виндоус дома а по учёбе никаких продвижений и по заданиям из списка также тишина. Никак и никак !
___
16 Июля 2022. запись 84.
Вчера вяло списал чекио задачку и попросил на флешку сделать установщик виндоус 10 компьютерщиков с работы. сегодня с утра уже поставить виндоус. По моделям вчера ничего не делалось. 
___
17 Июля 2022. запись 85.
Вчера пытался ставить виндоус 10, он вроде поставился но просит активации, сегодня попробую активировать. А так по ай ти как всегда глухо, немного торгов на бирже. В целом какой то отдыхательный режим.
___
18 Июля 2022. запись 86.
Вчера вроде запустился виндоус 10 поставленный, но требует активации. Надо активировать самостоятельно, вот одна из следующих задач получается. В гараже учёбы нет дома тоже нет учёбы. Я съехал с настроя.
___
19 Июля 2022. запись 87.
Вчера, сегодня, завтра. Деньза днём проходят, я бездействую и теряю время. Никак не получается встряхнуть себя и взять за шкирку и активничать по ай ти вопросам усердней и целеустремлёней.
___
20 Июля 2022. запись 88.
Вчера решил задачку чекио, единственный успех по обучениям. Скриптов и кода по проектам не писал. Хотя заданий вчера немного добавил. А толку если я их не делаю. Чеклист формируется и растёт.
___
21 Июля 2022. запись 89.
Вчера попытался крякнуть виндоус. И больше ничего. застой. период застоя. Игрушки, развлекушки и никакого обучения. Сдуваюсь как воздушный шарик. Необходимо что то менять, чтобы заставить себя учиться.
___
22 Июля 2022. запись 90.
Вчера в гараже чуть ковырял обучалку цмд. А на работе ничего опять не делал, простой продолжается. Никак. А чеклист не движится. Больше всего расстраивает недвижение учебы. Хотя бы видосики посмотреть...
___
23 Июля 2022. запись 91.
Вчера всё ещё упадничество. Целая неделя проебола. Запуск скриптов и неохотное писание в журнал ежедневной запись. Это всё связано с непродуктивой работой. нечем хвастаться и докладывать об успехах, а нытьё писать уже устал.
___
24 Июля 2022. запись 92.
Сегодня начну со слов сегодня. встречались с олей вроде есть некая модель взаимодействия. По ай ти ничего не делал в ноутбуке ни в гараже по учёбе цмд также простой. Но идея чиклистов. Чеклисты это интересно.
___
25 Июля 2022. запись 93.
Вчера теоретические, размышлительные и попытки перезагрузиться. Сегодня возвращаемся к чеклистам, к старым баранам. Нужна встряска и проворошить всё что сделано. Открывать  окошки с разным контентом. Шерсти!
___
26 Июля 2022. запись 94.
Вчера в гараже немного совсем поделал задания из местного списка. урок по цмд разработка. Сегодня же еле еле заставляю себя делать надпись в дневничок. Потому что хвастаться нечем.
___
27 Июля 2022. запись 95.
Вчера минимум движа. Сегодня тоже. Запуск скриптов это и есть тот самый минимум. В остальным период глубокого застоя и упадничества. В фолаут лишь играется немного
и это пожалуй всё.
___
28 Июля 2022. запись 96.
Скрипты запущены, мысли собраны. Нет действия и импульса. Чем меньше занимаюсь, тем больше забываю. Нет практики - нет развития. Нужно преодолевать иначе писец! долго долго запрягаю.
___
1 Август 2022. запись 97.
Вот и случился проебол. Не делал каждодневной записи. Скрипты по сбору данных запускал, а запись на гитхаб не делал. 4 дня прогулов. Вчера в гараже по цмд файл немного писал. А так учёба ноль, разроботки ноль. Игрульки, аппатия и прокрастинация.
___
8 Август 2022. запись 98.
Вчера на домашнюю машину пытался ставить майскюль. Так и не понял что у меня получилось. А сегодня настроен писать резюме на хедхантер, но загадывать не буду, я всё ещё чувствую неуверенность в ай ти. 
___
9 Август 2022. запись 99.
Вчера попытался добавить резюме на хедхантер. сегодня смотрю почту и подтверждать надо регестрацию. Также немножко в гараже начал писать урок 4 цмд. Крошечными шажками возвращаюсь. Вот запись сделал в гитхабе
___
10 Август 2022. запись 100.
Ура! сто первых записей. первое достижение. А вчера немного получилось пошевелиться. бегло глянул биржи фриланса, написал задачку чекио, пару строчек в гараже в обучалку цмд.
___
11 Август 2022. запись 101.
Вчера чуточка активности в учёбе. Чекио добавленна задачка. И топтание на месте в остальном. Что то - это самое. Ничего не двигаю по скриптам, которые начаты. Надо возвращаться к начатым скриптам и продолжать обработку данных для себя.
___
12 Август 2022. запись 102.
Вчера есщё немного окола часа полазил по репозиториям, код посмотрел и в общем немного активности. Надеюсь сохранять тенденцию на увеличение ай ти движухи, из за пауз каждый раз надо всё повторять.
___
29 Август 2022. запись 103.
Вчера и весь отпуск ничего не делал по ай ти. отдыхал и набирался сил, идей для продолжения учёбы и работы. Пора входить в ритм и учиться, ковырять код, делать движения ай ти. Ставить галочки в списке задач.
___
30 Август 2022. запись 104.
Вчера начал заново смотреть курс по парсингу данных, задачка чекио и немного движухи на гитхабе. Постепенное вхождение обратно в компьютерную деятельность. Надо увеличивать постепенно нагрузку
___
31 Август 2022. запись 105.
Вчера просматривал обучающее видео по парсингу. Считаю, что сейчас стоит налегать на обучение, свои вещи ковырять по чуть чуть, по мере продвижения обучения. Заставить себя прошерстить список заданий
___
1 Сентябрь 2022. запись 106.
Вчера досмотрел первый урок по сбору данных. Сейчас лазю по старым файлам с кодами и удивляюсь, что я это писал. значит могу. Надо развивать начатые коды, чтобы довести до красивого логического завершения.
___
2 Сентябрь 2022. запись 107.
Вчера начал 2ой урок просмотр. парсинг данных. Конечно правильнее закреплять на практике пройденный материал. Не просто просмотр. Практиковать то что узнал, важное условие развития.
___
4 Сентябрь 2022. запись 108.
Вчера день ничего по ай ти неделания. Не решился что то делать. Сегодня хочется попробывать поставить блендер 3д на домашнюю машину и подумать над обучающей программой для ребёнка по 3д моделированию.
___
5 Сентябрь 2022. запись 109.
Вчера удалось посмотреть видеоурок почти до конца. Вроде понятно, а вроде надо много что знать. Двигаем дальше, пора начинать писать код. Основа обучения это практика. Надо больше изучать код.
___
6 Сентябрь 2022. запись 110.
Вчера списал чекио решение. Всё дольше и дольше ждать всех готовых решений. Но у меня время терпит. Надо рассматривать код, печатать код, запускать код, отлаживать код. Начинай кодить!
___
7 Сентябрь 2022. запись 111.
Вчера с натугой немного ковырял что то. Но в интенсивность никак не втянусь. Вчера подкачал последнюю историю торгов, надо выставить приоритет в работе над историей торгов. Код писать по теме.
___
8 Сентябрь 2022. запись 112.
Очень лениво, очень вяло но всё таки код где то поковырял. Но по учёбе не заставил себя смотреть видос с учёбой. Эмоционально как то непонятно по учёбе. без эмоций просто учиться!
___
12 Сентябрь 2022. запись 112.
Три дня ни записи, но в пятницу в гараже с компьютером поработал с интересом, надо доделывать начатые проекты. Оно же интересно. Придётся работать в ремонтных условиях, для этого надо создать себе рабочее место.
___
13 Сентябрь 2022. запись 113.
Вчера проблески случились. Клон репозитория на локальную машину научился. Мысли гуляют в области ай ти, и их надо реализовывать. Я теперь в гите смогу сделать организацию папок и пространства.
___
14 Сентябрь 2022. запись 114.
Вчера разобрался с клонами репозиториев и пушеми и пуллами. Сейчас хочется навести порядок в обучающем репозитории, который для образования. А этот пост я пишу в блокноте на локальной машине и собираюсь подгружать в гит через баш.
___
15 Сентябрь 2022. запись 115.
Вчера закреплял знания по гиту. Заходил к серёже и он показывал свои скилы в пайтоне. Заставило задуматься. Мне надо больше уделять внимания обучению и повторению. И дописать потомучто не хватило ширины блокнота.
___
16 Сентябрь 2022. запись 116.
Вчера едюкейшн прочект. Репозиторий локальный. гит пуши гит пулы. Уже уверенно навожу порядок в папках. Вырисовывается структура которая меня устраивает, и тем самым прохожу повторение курса пайтон, т.к добавляю его в репозиторий.
___
17 Сентябрь 2022. запись 117.
Вчера получилось выполнить задачу минимум - 2 файла по пайтону повторил. Также удалось всера поставить маскюль на домашнюю машину. Потихоньку продвигается. Пользуюсь благами гита и удалёных репозиториев. 
___
18 Сентябрь 2022. запись 118.
Вчера отписался в дневничок, запустил скрипты и поставил дебривер. Сегодня дотянул до позднего вечера с первым коммитом на сегодня. Потому что сегодня без ай ти, но себя всё таки пересилилю Изменение в гит 1 коммитом. 
___
19 Сентябрь 2022. запись 119.
Вчера вечером пересилил себя сделать запись, а сегодня с утречка первым делом на работе под чай и под мыслишки. Добавлять задания в этот список через пайтоновское приложение. Когда то начанал писать Tarrget_note. 
___
20 Сентябрь 2022. запись 120.
Вчера была активность по учёбе 1 урок пайтон, немного своего кода, добавил задачу чекио. Сегодня по дороге много думал про реализацию алгоритма подсчёта прибыли торговли и эффективности.
___
21 Сентябрь 2022. запись 121.
Вчера была активность. урок пайтона, и работа с кодом уже написанным, добавление, редактирование и улучшение. Немного датабейс начал урок 2 читать. большой на 1500 строк. Но что то вспоминается, надеюсь скоро поднять бд на домашней машине.
___
22 Сентябрь 2022. запись 122.
Вчера получилось быть ай ти активным. парсинг авто ру взялся пробывать, где то кода написал ещё, в общем находился в компьютерах, был активен. Даже на гаражном ноутбуке писал в блокноте обучалку дальше. Там неплохо так вырисовывается.
___
23 Сентябрь 2022. запись 123.
Вчера активность была но не сильная. Отдал датасет, может прогонят через нейросеть. Как будто заработал юпитерноутбук вчера, надо сегодня снова проверить, потому что машинное обучение одобно делать как раз в юпитереноутбуке. Дел полно! 
___
24 Сентябрь 2022. запись 124.
Вчера сдулся и не активничал, смотрел юпитерноутбуковвские файлы по пандасу. Подхожу к созданию модели но основании файла собранного в скюль. Немного начинается прокрастинация снова борьба с собой
___
25 Сентябрь 2022. запись 125.
Вчера день полного бездействия. только сделал запись в гит дневник и перезапустил скрипты. Учоба и разработка новых файлов с модифицированием старой стоит, машинное обучение тоже стоит, хоть и юпитер раблтает
___
26 Сентябрь 2022. запись 126.
Вчера всё таки немного вечером поборолся с базами данных. На домашней машине удалось удачно подключить библиотеку реквест и сделать запрос по апи. Надо вспоминать всё, полюбому надо читать учебные материалы.
___
27 Сентябрь 2022. запись 127.
Вчера ковырял, но без энтузиазма и большого успеха. Надо учить матчасть как говорится. Не хватает где то знаний, а ещё какая то прокрастинация включается. Вчера ковырял код, который должен показать сделкаи за месяц по дням. 
___
28 Сентябрь 2022. запись 128.
Вчера немного ковырял код и научился делать записи в тхт файлы через гитбаш. Щас закрепляю пройденнный материал и заполняю файл через редактор нано тот что в гитбаше находится. А так дошёл до файлла в юпитерноутбуке, где разбор построения модели.
___
29 Сентябрь 2022. запись 129.
Вчера занимался, и копался в коде. Также учился. Продолжаю учиться. Пытаюсь эффективно организоваться, всё идёт в неплохом темпе, единственное не продвигается обучение в гикбрейнс. там уроки остановились, но чтобы продолжать там мне надо усвоить основы.
___
30 Сентябрь 2022. запись 130.
Вчера занимался, было время учиться переносил скрипты и в них вникал. Также написал описание по НФТ проекту, немного больше информации теперь есть. И начал по машиному обучению на примере их датасета со своими данными работать.
___
1 Октябрь 2022. запись 131.
Вчера удалось немного позаниматься, но не сильно усердно. Просто разбирал код, который писал ранее, разбирал примеры. Есть понимание и видинее что делать с репозиторием по обучению. Всё идёт по плану, главное не лениться и не забивать
___
2 Октябрь 2022. запись 132.
Вчера не занимался и ничего не делал по айти. Выходной день. Что делать, как организовывать процесс работы, всё это. Сегодня вроде есть время заняться, но выходной и я снова откладываю на потом .
___
3 Октябрь 2022. запись 133.
Вчера полный выходной, если не считать запуск скриптов и запись в гитхаб. Также прогнал свой скрипт на данных собранных, похвастался реализацией и получил комментарии и идеи что можно добавить. 
___
4 Октябрь 2022. запись 134.
Вчера занимался, курс пайтона раскиданы практические задания и наведён порядок в папке. Повторил курс пайтон начало. Писал предобработку датасета для машинного обучения, всё по примеру. Идёт работа.
___
5 Октябрь 2022. запись 135.
Вчера немного занимался. Сегодня полдня гонял цифры в телефоне. Никакого продуктивного движения. Вот только к обеду делаю запись в гитхаб. Я конечно немного марально подавлен и отвлекаюсь от навязчивых мыслей по гарсону. 
___
6 Октябрь 2022. запись 136.
Вчера игрался и сегодня тоже. Телефонная игра, затянула, до тошнотиков пока голова не разболится. По учёбе, по проектам тишина, потому что абсенентный синдрм от того что закончился шоколад.
___
7 Октябрь 2022. запись 137.
Опять вчера ишграл как игроман в циферки. Хотя бы нашёл в себе силы сделатьзапись в гитхабь, чтобы не было пропусков. Сегодня надо уже браться за ум и за айти возможности. Надо делать дела!
___
8 Октябрь 2022. запись 138.
Вчера снова ничего. выполнена задача минимум - добавление записи в гитхаб и запуск скриптов по сбору данных. Игрушка с циферками совсем меня отвлекла и затянула, надо себя контролить и отказываться от ограний черезмерных
___
9 Октябрь 2022. запись 139.
Вчера выходной, от ай ти никаких действий нету. Больше беспокоят чёрные клещи, которые завелись на растениях. Методов ай ти борьбы нет, скачал информации с сайтов и пошёл в гараж разбираться как воевать с клещами.
___
10 Октябрь 2022. запись 140.
Вчера выходной ай ти ноль с плюсом. Сделал запись в гитхаб для галочки которая, для хелёного квадратика и немного писал в журнальный файл про растительную борьбу. По ай ти надеюсь на сегодняшнее возвращение.
___
11 Октябрь 2022. запись 141.
Вчера немного вернулся в ай ти. Чекиозадачи разделены каждая в отдельный файл + репозиторий создал чекио локальный. Также продолжил работать с историей торгов но уже в юпитерноутбуке. Сегодня хотелось бы продолжить. 
___
12 Октябрь 2022. запись 142.
Вчера получилось заниматься в ноутбуке. Перебрасывал учебные материалы в соответствующий репозиторий, также работал с историей торгов. как будто вырисовывается некий образ, что то получается - насобирать данных об истории торгов и немного анализов этих данных.
___
13 Октябрь 2022. запись 143.
Вчера не смотря на низкую активность в гитхабе, занимался продолжением работы над историей торгов. Дописал пару функций, вырисовывается некая законченность по датасету. Осталось проанализировать таблицы и выдать результаты.
___
14 Октябрь 2022. запись 144.
Время заниматься и делать дела, вчера я всё проебланил. Стимуляторы простимулировали не в сторону ай ти, сегодня прихожу в себя и пытаюсь вернуться к айти работе. История торгов и можно написать в чат эксмо попросить историй для тестирования. 
___
15 Октябрь 2022. запись 145.
Вчера совсем немного работал с кодом истории торгов и больше ничего не делал в ай ти carhr/ вчера удивлялся движениям на бирже то что убрали доллар с эксмо. А также было немного торговой движухи.
___
16 Октябрь 2022. запись 146.
Вчера по ай ти действий не было, но были разговоры в гараже про искуственный интеллект, машинное обучение. Я как будто бы был в теме, что то занятия мне всё таки дают и надо долбить машинное обучение дальше.
___
17 Октябрь 2022. запись 147.
Вчера неожиданно появилась активность в ай ти. Go - язык программирования с которым нужно ознакомиться, есть учебные материалы, надо проштудировать. Попробую добавить этот курс в едюкейшн репозиторий на гитхабе.
___
18 Октябрь 2022. запись 148.
Вчера немного занимался, правда только теоретическая часть. Прочитал 7 уроков введения в программирование GO. Достаточно понятно после пайтон курсов. Отличается синтаксис, но главное понимание принципов. Явные переменные. и похоже это не динамическая типизация. 
___
19 Октябрь 2022. запись 149.
Вчера переносил го обучалку в репозиторий, обсуждались задачи, и сегодня есть много заданий, которые нужно выполнить для ай ти развития. Выбираю порядок исполнения и начинаю работать. И вчера максимальное количество коммитов в гитхабе = 12. Квадратики потускнели общие. 
___
20 Октябрь 2022. запись 150.
Вчера занимался, писал письма, всё отправил. Сегодня занимался заданием джанго и хэлоуворлд. Задание выполнил, инструкции обучающие сохронил. Сегодня запись сюда делаю под вечер, всё сбилось. Всё на нервяке, трухает аж. Плохо работать в таком состоянии. Не продуктивно.
___
21 Октябрь 2022. запись 151.
Вчера делал задания, сегодня скрюченный от отравления. За компьютером работать невозможно. Сильное головокружение, боли в животе и физическое состояние не даёт заняться ай ти делами. Нужно восстанавливать здоровье.
___
22 Октябрь 2022. запись 152.
Вчера жёсткий день. Полоскало до самой ночи и никаких работ не проводилось. Страдания. Сегодня по семейным обстоятельствам день проебольный. Вмешательство внешних факторов в процесс разработки...
___
23 Октябрь 2022. запись 153.
Вчера ноль ай ти был не с компьютером. Сегодня дебагер в гараже - клещи размножаются и Би 58 не помагает. 2 опрыскивания, а клещей прибавилось. Это к ай ти не имеет отношения, но это отбирает время у занятий.
___
24 Октябрь 2022. запись 154.
Вчера ноль ай ти, только запустил скрипты по сбору данных и сделал запись в гитхаб. Сегодня настрой разбираться, для разнообразие изменения сейчас вношу через нано в гитбаш. Чтобы не запыть гит пуллы и гитпуши. 
___
25 Октябрь 2022. запись 155.
Вчера учил джанго. Чтобы не было никакой магии надо чуть больше времени уделить основам. А дальше с основ можно уверенно развивать. Когда понимаешь как всё работает, проще разробатывать и создавать.
___
26 Октябрь 2022. запись 156.
Вчера изучал маршрутизацию в джанго. Идёт постепенное продвижение в изучении но неимоверно сильно отвлекает тяжёлая обстановка в семье. Под таким прессом заниматься эффективно крайне сложно. не могу сосредоточится. 
___
27 Октябрь 2022. запись 157.
Вчера дописал в репозитории по джанго уроки по маршрутизации и представлениям. В общем пнимание есть. Теперь идут шаблоны и как раз после изучения шаблонов смогу выполнить задание по дописанию первого приложения.
___
28 Октябрь 2022. запись 158.
Вчера получилось позаниматься джанго шаблонизация. Сделал хтмл странички,прописал маршруты и написал простые функции представлений. Нужно подучить хтмл вёрстку, чтобы дописать начатые скрипты и получился скелет сайта. А дальше выполнять задания. 
___
29 Октябрь 2022. запись 159.
Вчера добивал шаблоны, сегодня на практике пробывал применить. Частично получилось всё отлично, но есть и некорректная отработка, с чем надо разбираться. Надо двигать дальше и разбираться с возможностями. По чуть чуть джанго поддаётся.
___
30 Октябрь 2022. запись 160.
Вчера получилось сделать шаблон с верхними ссылками, которые отрабатывали не совсем корректно, но после подсказки и расставления слешей отрабатывать всё начало корректно. Добавились новые задания, которые надо выполнять. Учимся, двигаемся дальше. 
___
31 Октябрь 2022. запись 161.
Вчера добавлял 4 ый урок по формам в джанго. Остался 5 ый урок с 18 темами и по джанго курс окончен, надо делать дипломный проект. Ичпользуя эти самые учебные материалы надо будет писать код. практика, практика, практика.
___
1 Ноябрь 2022. запись 162.
Вчера добил 5 ую тему по джанго, узнал как работать с базами данных. Немного подредактировать сегодня учебные материалы, вывести в финальный вид и дальше только практика. И по базе данных придётся вспоминать, надо сделать датафрейм под анализы. 
___
2 Ноябрь 2022. запись 163.
Вчера на работе была работа, а когда освободился и было время на занятия обнаружилось нет интернета. И никак не хотел подкглючаться. Поработал в локальном репозитории на ноуте, потом подгрузил вечером изменения. И ещё раз убеждаюсь, прежде чем подгружать - сделай git pull. Убедись что всё загружено!
___
3 Ноябрь 2022. запись 164.
Вчера начал новый проект джанго, так сказать закрепить пройденные основы. И после удачного создания хэлоуворлд, начал делать изменения, пользуясь учебными материалами. Смотрю как работают те или иные фишки, адаптирую под свои задачи. Потихоньку движится дело, 2 функции представления, которые отрабатывают как надо.
___
4 Ноябрь 2022. запись 165.
Вчера работал над пайтон джанго файлами и над html страницы. Всё получилось, отрабатывало так как и хотелось. Но теперь время увеличивать инструментарий, разбираться с блоками, с кнопками и визуальной частью.Работы предстоит ещё много. Но прооект джанго продвигается.
___
5 Ноябрь 2022. запись 166.
Вчера весь день провёл на грядках, ай ти вчера не шевелил. Сегодня продолженье грядочных историй . надо доделать проливку мылом, клещи как баги могут мне всё испортить, их необходимо изничтожить. В процессе огородных дел кручу мысли как реализовывать тот или иной функционал в ай ти...
___
6 Ноябрь 2022. запись 167.
Вчера продолжение протравки клещей. Ай ти лишь запущенные скрипты, кода не написано ни строчки, но зато в огороде сдержанный оптимизм, похоже на то что я вчера не обнаружил живых клещей а лишь останки на листиках, как будто мыло их убило. 
___
7 Ноябрь 2022. запись 168.
Вчера была работа над кодом прописал несколько функций, выроботал систему обучения джанго, как делать практическую часть, чтобы все примеры были в коде и в функциях. Также понял что бутстрап надо ознакомиться с ним. Он может сделать красивый вывод в хтмл.
___
8 Ноябрь 2022. запись 169.
Вчера писал функции, маршруты, хтмл странички и смотрел как всё отрабатывает. учебные примеры в один большой обучающий проект. Из этих примеров буду брать функционал под разработку трейдерского апп. Продолжать писать странички, вьюшки и маршруты.
___
9 Ноябрь 2022. запись 170.
Вчера продолжил писать учебные функциии, маршруты, представления. На гаражной машине установил пайтон 3.8, джанго и сублайм текст. Получилось сделать простейший проект в одну страничку через хтппРеспонсе. Сегодня на работе дёргают, отвлекают от учёбных процессов. 
___
10 Ноябрь 2022. запись 171.
Вчера день без кода. Заниматься не получилось, зато остальные направления вне кода подтягивал. А в целом направление работы есть, просто надо тратить человекочасы свои на то чтобы во всём этом разобраться. 
___
11 Ноябрь 2022. запись 172.
Вчера удалось немного позаниматься, дошёл до джанго форм, смог запросить данные у пользователя и с кнопки отправить их и вывести через представление. Работа с формами надо научиться и останется последняя тема и назад дороги нет, нужно выдавать проект сделанный.
___
12 Ноябрь 2022. запись 173.
Вчера продолжил изучение форм, пост и гет запросы, как возвращается страница с данными от запроса. Код становится больше и массивней, разбираться приходится подольше, но движение идёт. Учебный проект прибавляет страничек.
___
13 Ноябрь 2022. запись 174.
Вчера опять огородные дела на весь выходной растянулись, клещи не отступают, начинается вырубание тех, кого окутал клещ паутиной. По ай ти никаких движений вчера не было, настраиваюсь на бой с формами отправки и получения.
___
14 Ноябрь 2022. запись 175.
Вчера добрался до кода, форма запроса валюты и валютной пары. теперь ответ прописать. логика давольно понятная, щас надо подбивать контент. Мысли есть, необходимо реализовывать в коде. Обучение помогает. 
___
15 Ноябрь 2022. запись 176.
Вчера добил тему форм, остались модели. Получил устно техзадание на адаптацию китайского сайта, вроде бы хочется взяться. но где то боюсь сломать без опыта. Узнал про админку. Ещё многое предстоит узнать. Пора браться за бутстрапп.
___
16 Ноябрь 2022. запись 177.
Вчера писал код, написал 2 странички html приветственную ио сайте биржи. Теперь надо дорабатывать этот код. Сегодня на работе без интернета и ай ти простой случился. Много работал и мало делал по учёбе да и настроения нет делать много.
___
17 Ноябрь 2022. запись 178.
Вчера не было интернета на работе, а дома сделал только запись в гитхаб. В гараже собрание новые люди и предложил проекты, но там тоже надо ай ти и делать сайт. По трезвости надо вернуться к мысли снова и посмотреть конкуренцию в интернете. 
___
18 Ноябрь 2022. запись 179.
Вчера немного писал код, переделал хтмл абоут, добавил чтобы выводилось всё что я хотел. Теперь форма для отправки валюты должна быть проработана и никак не приступлю к моделям и базам данных, 5 глава джанго. Отвлекают на работе.
___
19 Ноябрь 2022. запись 180.
Вчера весь день гоняли на работе и опять ай ти никуда не продвинулось. Эмоциональное состояние - угасание, фон не для учёбы и надо через силу и через себя двигаться дальше, снова раскачка и попытка продвинуться.
___
20 Ноябрь 2022. запись 181.
Вчера день с диактивированной виртуальной средой. Ноль ай ти. Сегодня пока тоже, но на вечер есть мыслишка, может что то получится. Даже скрипты не смотрел на пайтонэнивере. Короче тормажу процесс развития.
___
21 Ноябрь 2022. запись 182.
Вчера проебол, никак за шкирку себя не заставлю. А на работе опять пришлось с утра работать, но есть надежда на вторую половину дня. Сделать предстоит ещё многое. План работ имеется, но пока что простой дикий. 
___
22 Ноябрь 2022. запись 183.
Вчера во второй половине дня получилось поработать с приложениям и сделать ответную форму на запрос валюты. А вечером дома даже удалось сделать сортировку цены. Можно делать следующий запрос валютной пары и дать ответ взяв данные с апиай джейсона.
___
23 Ноябрь 2022. запись 184.
Вчера сделал ещё одну страничку и 2 странички куда просто прописал что там должно быть. И есть ощущение некоторой завершённости в плане того что я хочу видить в приложении. Понимание функционала который хочу. 
___
24 Ноябрь 2022. запись 185.
Вчера работал работу и ничего не делал в компьютере. Основной приоритет по-прежнему это работа над приложением TSAP. Для дальнейшей реализации необходимо выучить модели джанго и миграции.
___
25 Ноябрь 2022. запись 186.
Вчера сделал первые миграции, теперь нужны практические примеры с хтмл и с представлениями. Начало положено. Также сегодня был просмотрен первый урок по теории верояностей. Про события. достоверные, случайные, невозможные, зависимые и независимые, совместные несовместные. формулы с факториалами. комбинаторика.
___
26 Ноябрь 2022. запись 187.
Вчера смотрел первый урок теории вероятностей, сегодня второй урок просмотрен. Достаточно тяжёлая тема в которую надо вникать. Будем по немногу разбираться. Мне надо закончить эти курсы и просмотреть как минимум все дисциплины.
___
27 Ноябрь 2022. запись 188.
Вчера день теоритического занятия по теории вероятностей. Голова чуть не вскипела , формулы всякие и задачи. Сегодня гаражный выходной мы как будто собрались что нибудь пожарить в гараже, сегодня сбор с пацанами. 
___
28 Ноябрь 2022. запись 189.
Вчера день отдыхательный, сегодня третий урок по теории вероятностей и математической статистики. Оказывается уроки которые были про модели затронули эти вопросы и всё более менее понятно. Освежили в памяти методы пандаса, матплотлиб и нампая. 
___
29 Ноябрь 2022. запись 190.
Вчера был третий урок по теории вероятностей - матстатистика, сегодня четвёртый урок про нормальное распределение и неприрывные функции, недискретные. Также вчера пытался работать с миграциями но страница хтмл не открывается пишет ошибку. AttributeError: type object 'Person' has no attribute 'objects'
___
30 Ноябрь 2022. запись 191.
Вчера четвёртый урок по теории вероятностей посмотрел, сегодня половинка пятого урока лишь просмотрена. На работе пришлось поработать, завтра тоже интенсивный рабочий день предстоит. Работа отвлекает от практики ай ти, но во время работы думаю и анализирую те знания, которые получил на уроках.
___
1 Декабрь 2022. запись 192.
Вчера досмотрел урок 5 по матстатистике и скачал с гуглколаба 8 методичек по матстату. Теоритическое подкрепление видеоуроков. По параллельным проектам пока ничего не делается, не хватает времени или даже желания всё время учить.  
___
2 Декабрь 2022. запись 193.
Вчера пришлось работать работу. Заниматься не получилось, но в голове крутится генеральная совокупность, доверительные интервалы. Много информации, но хорошо, что получилось скачать колабы и подгрузить в гитхаб. Но редактировать их сложновато, потому что специфический формат в режиме редактирования.
___
3 Декабрь 2022. запись 194.
Вчера занятия прошли мимо меня, но небольшой скачок был в гараже, когда на гаражной машине написал простенький скрипт для расчёта популяции растений. Этот скрипт можно прикрепить к разрабатываемому на работе вебприложению по фитокомнатам. Было приятно что всё получилось и отраблтало.
___
4 Декабрь 2022. запись 195.
Вчера начал просмотр 6ого урока по теории относительности и математической статистике. В планах получить как можно больше сертификатов, потому что тогда по идее сайт с обучалками поможет мне искать новую работу по специальности. Свои проекты также надо двигать!
___
5 Декабрь 2022. запись 196.
Вчера 6 ой урок по теории вер и матстату. Вроде всё относительно понятно, и вопрос встаёт о применении на практике. Надо пробежать по проектам которые делал, надо систематизировать написанные скрипты, упорядочить и удобно хронить, как примеры.
___
6 Декабрь 2022. запись 197.
Вчера 7ой урок немного не дослушал, сегодня дослушивать. Похоже теперь можно будет сново подойти к созданию модели по собранным с биржи данным. В примерах разобраны основные моменты + есть юпитеровские курсы со схожими примерами.
___
7 Декабрь 2022. запись 198.
Вчера был начат последний урок по матстатистике. Сегодня при удачных раскладах досмотрю последний урок и получу сертификат. А дальше было бы хорошо вернуться к моделям которые когда то начинал писать и уже с новымии знаниями доделать моделирование.
___
8 Декабрь 2022. запись 199.
Вчера добил теорию вероятности и матстат. Получен сертификат. В гараже столкнулся с тем что без практики забыл как в джанго что делать, получилось только шаблон добавить в гараже. Надо практиковать. Надо учиться. как всё совместить. решение задач классификации.
___
9 Декабрь 2022. запись 200.
Вчера первый урок по математике линейной алгебры, начат курс, в котором будет 5 уроков. Надо будет подтянуть дома методички и на гитхаб. Выробатывается некая система обучения. Надо продавливать в сторону результата. Теорию проверим на датасетах которые есть. 
___
10 Декабрь 2022. запись 201.
Вчера урок 2 по линейной алгебре, операции с матрицами и прочее. Давольно таки сложн когда транспонировали, возводили в степени и т.д. Но некоторое понимание имеется, дальше надо учить. Проскакивают примеры на пайтоне, а понадобится всё это когда забуримся в нейросети. 
___
11 Декабрь 2022. запись 202.
Вчера третий урок начат, сегодня досматриваю. Математика методы ближайших соседей. В целом тяжелова то но это сразу не понадобится, если только глубоко заниматься искуственным интеллектом. Ползём потихоньку.
___
12 Декабрь 2022. запись 203.
Вчера досмотрен урок 3. сегодня 4 ый урок практически добил. Немного понятно, но в целом это пока очень массивно и много тонкостей. Надо учить чтобы понимать и примеры решать. Но мне важно знать как делать с помощью нампай.
___
13 Декабрь 2022. запись 204.
Вчера 4 ый урок досмотрен. Операции с матрицами. Линейные операторы и прочее. Сегодня здорово было бы добить 5ый урок, сохранить учебные материалы, но это похоже дома, т.к здесь на работе не открывает колаб. А затем получить сертификат. И за чекио надо браться. выискивать время под добавление задач с кодом.
___
14 Декабрь 2022. запись 205.
Вчера закончил тему математика - линейня алгебра. атрица сингулярного разложения. Пока решил тяжёлых академических тем не брать, на общеобразовательных курсах, организационные вопросы и ознокомительные лекции. История искуственного интеллекта сейчас изучается. 
___
15 Декабрь 2022. запись 206.
Вчера три урока об истории искуственного интеллекта просмотрено. Немного отдыхательного обучения, теории о предмете в целом. В голове только вырисовывается что такое этот ИИ и что он отличается от нейросетей. Сигмоиды - функции перехода. Кода пока никакого не пишу. Настраиваюсь на новую волну.
___
16 Декабрь 2022. запись 207.
Вчера немного кода от чекио добавил. 2 задачки разбор добавил. Начал следующий урок просмотр ИИ про методы. Последнее время спад активности происходит, как будто усталость и нежелание ничего делать. Чуть про запись не забыл, вспомнил только. 
___
17 Декабрь 2022. запись 208.
Вчера упаднические настроения. Сегодня с утра в новостях опять об нейросетях и искуственном интеллекте о постоянном и повсеместном внедрении. Пытался смотреть видеоуроки, но не дали. Хотят смотреть ужасы а не уроки. 
___
18 Декабрь 2022. запись 209.
Вчера немного кодил в гараже в контексте джанго. Сегодня с утра досмотрел 5 ый видеоурок по основным понятиям ИИ. Обучение с учителем, обучение без учителя, линейные регрессии - всё это применяется, надо будет повторить о освежить эти курсы! Продолжаем учиться и искать время на кодинг.
___
19 Декабрь 2022. запись 210.
Вчера смотрел 5ый урок, сегодня 6 ой урок просмотрен. Применение искуственного интеллекта. По коду вчера снова ничего не написано, одна теория. Остался последний видеоурок по основам ИИ и надо выбирать новую дисциплину для изучения. 
___
20 Декабрь 2022. запись 211.
Вчера урок номер 6 просмотрен. По кодингу ничего, вечером ездил на щёлковскую по объявлению с юлы, продл клапаны огнезащиты. По программированию и учёюе снова эмоциональный упадок и немного отторжения. Это нормальные цикличные процессы. 
___
21 Декабрь 2022. запись 212.
Вчера день простоя, сегодня пока всё также работу работать надо. Хотя вчера промелькнула мысля , скачал историю торгов свежую и подумал в юпитереноутбуке сделать аналитику, то что я делал в пайтоне в сублайме, сделать пошагово в юпитере-ноутбуке.
___
22 Декабрь 2022. запись 213.
Вчера снова проебольный денёк, а сегодня интернета снова не было на работе, поэтому запись делаю дома после работы. Сейчас в гараж, а завтра кровь из носу надо добить основы ИИ последний урок. И всё таки поработать со статистикой торговли с биржи. основные приоритеты. 
___
23 Декабрь 2022. запись 214.
Вчера день пустой в ИИ, но были переговоры по технологиям агро. Сегодня досмотрел последний урок по истории ИИ в голове есть некоторое общее представление, сохранить в гитбаш материальчики и ехать дальше. Может получится поработать и с кодом и историей торгов. Пора бы усилиться, завершающий урок был про будущее и мотивировал.
___
24 Декабрь 2022. запись 215.
Вчера закончил курс история ИИ, начал математический анализ вводную лекцию. Добавил на гитхаб призентацию с обцчающими материалами по истории ИИ, решил задачку в чекио функция на пайтоне. Было немного активности.
___
25 Декабрь 2022. запись 216.
Вчера посмотрел урок по матанализу про действия со множествами. Это что касается учёбы. Вне учёбы по ай ти движения не было, был отдыхательно-деловой день. Больше нечем хвастаться, поэтому запись коротка.
___
26 Декабрь 2022. запись 217.
Вчера день выходной, агрономия, и по ай ти ничего не трогал. отдыхал. А на неделю учить математику, и всё таки взятся за юпитерноутбук и трейдовскую историю, для анализов с помощью уроков. Не раскисать и не расслабляться!
___
27 Декабрь 2022. запись 218.
Вчера день без учёбы и на расслабоне. Так и не собрался чтобы посмотреть урок. Единственное от ай ти, вчера в гараже немного писал простецкий код и решил задачку в чекио вчера также. Даже добавил кое что в репозитории.
___
28 Декабрь 2022. запись 219.
Вчера просмотрел урок по матанализу, и немного поковырял юпитеровский ноутбук историю торгов. А дальше вечер в гараже и сегодня состояние зомбиапакалипсиса. Еле сил собрал чтобы сделать запись сюда не забыть. А ещё всё таки вывел 600 тыщь смартов на кошелёк атомwallet.
___
29 Декабрь 2022. запись 220.
Вчера приходил в себя, никакого ай ти кроме записи и немного активности со смартами, вывод с биржи на кошелёчек. Вывел все смарты. Сегодня вывел все до конца. Учиться получается вяло, новогоднее настроение и желание отдыхать. Снова аппатичные учебные настроения. 
___
30 Декабрь 2022. запись 221.
Вчера по учёбе ничего но дома сел за ноут и полазил по чекио и на домашней машине чуть поковырял что то. Бегло возвратился к коду. Не повторяя быстро забывается в этом плане чекио может помогать поддерживать форму.
___
31 Декабрь 2022. запись 222.
Вчера праздничные настроения, но смотрел код по чекио и задачки, которые надо решить. Ходил вокруг. Сегодня последний день года и можно подвести некоторыые итоги. 222 записи получилось. база год собиралась по валютам - неисследована. ну и скрипты немного писались. Получил сертификатов за обучение. По ощущениям знаний прибавилось, но эффективность волнообразная. Моменты пиков и моменты спадов в желаниях. Следующий год продолжать, как минимум гитхаб записи. Надо дальше развиваться. Пройтись по целям, добавить новых и т.д. Год поработал в определённом темпе, теперь следующий жду приросто по отношению к этому году.  С НОВЫМ НАСТУПАЮЩИМ, ЗАВТРА НАСТУПИВШИМ!
___
1 Январь 2023. запись 223.
Вчера подводил итоги и уже был на праздничных движениях и ничего не делал по ай ти направленности. Сегодня также конь не валяется, пришлось себя заставлять включать компьютер и делать запись. Будем раскачиваться к работе и учёбе.
___
2 Январь 2023. запись 224.
Вчера снова ай ти бездействие. хорошо что не позволял себе на НГ много и хорошее самочувствие. Сегодня же запустил урок по математике, запустил скрипт на пайтонэнивере, и всё таки заставляю себя зайти в гитхаб и сделать запись. Может получится сегодня засмотреть урок... 
___
3 Январь 2023. запись 225.
Вчера начал видеоурок смотреть, сегодня досмотрел. матанализ и предел функции. О программировании в обучении мока нет речи, а сам за код вообще не брался. Сегодня сонный день, весь день сплю, праздники проходят,дела не делаются.
___
4 Январь 2023. запись 226.
Вчера новогодний карнавал. сегодня тоже продолжается.фолаут прошёл баг и иду по сценарию. По учёбе ничего, по кодуничего. Опустошённость некоторая. Придался празднествам и безделию.  
___
5 Январь 2023. запись 227.
Вчера фоллаут 3. дошёл по сюжету до конца, получил финальную картинку и вроде уф. выдыхнул. Развлекательно вчера. Сегодня пока только спустился в подвал гаража и там всё обслужил, а по коду и учёбе шиш!
___
6 Январь 2023. запись 228.
Вчера запустил скрипт и всё. ай ти на каникулах, к компьютеру по делам приближаюсь на 5 минут. Даже строчку дописать не о чем, нет успехов, приходится слова выдавливать из пальца, чтобы быть в формате минизаписей. 
___
7 Январь 2023. запись 229.
Вчера посмотрел урок 5 по матаналзу, сегодня 6 ой урок просмотрен о производных. Запустил скрипт на пайтонэнивере. По коду снова ничего, но то что просмариваю уроки это уже хорошо, идёт медленное продвижение в обучении хотя бы.
___
8 Январь 2023. запись 230.
Вчера был урок математики о производных, и больше никакой ай ти активности. Сегодня открывал блендер 3-д и снова понимаю надо скачать уроков, чтобы обучить илью. О коде пока только думаю, но ни строчки не написано!
___
9 Январь 2023. запись 231.
Вчера в гараже запускал что то из ай ти. 5 минут ковыряний, вспоминая пройденное и смотря что имею. А ведь что то наработал и перестал что то делать. Как будто страх разбираться дальше, страх что это тяжело и у меня не получится. Надо бороться со страхами.
___
10 Январь 2023. запись 232.
Вчера работа полная заданий, сегодня также, но 40 минут лекции по графикам функции я посмотрел. Вчера добавил решений для чекио задачки, чуть больше активности чем нпичего. А в целом всё такая же унылая хрень с продвижением.
___
11 Январь 2023. запись 233.
Вчера немного занятий по урокам математики, и в гараже башконсоль всё вспоминал. Нано блокнот, и элементарные операции. если не практиковать всё забывается, я стал забивать на элементарные операции. А ещё по математике понравилась задача оптимизации, для бизнесса через производную.
___
12 Январь 2023. запись 234.
Вчера урок по математике. По немногу удаётся смотреть уроки. Конечно практику не делаю по математике, это теоритический курс вспомнить всё. Математика осталась, а потом практические занятия неизбежны. Продолжаю хотя бы в таком темпе. 
___
13 Январь 2023. запись 235.
Вчера урок о матанализу, сегодня урок по матанализу и мне осталось последний урок и дисциплина прослушена. Пусть не делал домашних заданий, но для общего развития достаточно. Мне не хватает применений на пайтоне и примеров для пайтона по этим самым темам. Ведь есть же математические библиотеки.
___
14 Январь 2023. запись 236.
Вчера урок предпоследний был по матанализу. осталось немного и с теорией законченно. А по практике пока великий застой, никаких продвижений. Вчера на бирже стало чуть активней, а ядаже забываю скрипты сбора данных запускать. Выговор мне!
___
15 Январь 2023. запись 237.
Вчера урока 5 минут посмотрел и всё. А сегодня в метро поставил на телефон пайтон основы но так скучно показалось, потому что это уже знаю. Интерес к коду возвращаетя, надо только добить последний математический урок!
___
16 Январь 2023. запись 238.
Вчера я всё таки досмотрел последний урок по матанализу. думал что понял всего 1 %, но сегодня у меня получилось написать 2 ряда для себя с данными из биржы. Формулы 2 ух рядов которые можно использовать. Курс окончен, сертификат получен, выходим на оперативный простор.
___
17 Январь 2023. запись 239.
Вчера был просмотр мотивационного урока с получением сертификата. История вхождения в ай ти. Нужно много уделять времени изучению, чтобы сейчас вливаться в такие работы. Пока что много неопределённости, но ни в коем случае это не должно мешать учёбе дальнейшей. придерживаемся плана.
___
18 Январь 2023. запись 240.
Вчера до кода не добрался, но уроки были по тимбилдингу. Сегодня также сделал по тимбилдингу урок 2 и начал всё таки заново парсинг данных, сохроняя учебные материалы в гитхаб, переработал методичку в юпитерноутбуке, но и писать по видеоуроку материал хорошо будет в юпитерноутбук. Надо пробывать.
___
19 Январь 2023. запись 241.
Вчера занятия и немного кода. Сегодня продолжил занятия по парсингу данных, создаётся файл для юпитерноутбука. Пол лекции описано, пытаюсь делать все практические манипуляции как и в уроке. После создания файла будет проще вернуться к уроку. Движим медленно, но верно.
___
20 Январь 2023. запись 242.
Вчера разбирал первый урок по парсингу данных записывая его в юпитерноутбук. Сегодня урок дописан, доделан. Разбор уроков занимает значительно больше времени. чем просто просмотр, зато к учебным материалам собственным можно всегда обратиться и быстро найти необходимое.
___
21 Январь 2023. запись 243.
Вчера добил первую лекцию и проконспектировал её в юпитерноутбук. В метро вчера брал собой ноут и повторял библиотеки пандас для анализов датасета - решение задачь классификации. И понял что мне надо добивать свой трейд хистори пайтон аналитику. Сделать бэкенд, законченный скрипт с аналитикой в пайтоне и юпитерноутбуке.
___
22 Январь 2023. запись 244.
Вчера занимался. Урок по тимлиду про проблемы, приоритеты и таймменеджмент. Также было немного кода, скачал свежую историю торгов можно посмотреть свежие данные. А под вечер решил чекиозадачку. Вчера было много коммитов в репозиторий. Вчерашний день 100% в актив!
___
23 Январь 2023. запись 245.
Вчера занимался, сделал урок по методике обучения. Есть интересные мысли в этом курсе, будет мне полезным. По коду вчера пытался чекиозадачку сделать, но не получилось, надо думать дальше. Есть много над чем работать, надо просто делать. 
___
24 Январь 2023. запись 246.
Вчера сертификат по тимлиду выполнено и законспектировано 5 уроков в общем. Начал просмотр гик-спик учённые - курс состоящий из интервью с людьми достигшими. Будет полезно. Понимая о чём говорят или нет я буду понимать свои компетенции.
___
25 Январь 2023. запись 247.
Вчера просмотрел видеоурок с интерьвью по математике. Продолжал делать конспект 2 ого урока по сбору данных с интернета. Конспектировать такие уроки долго, но содержание мне нравится, доходчиво объясняют, смогу пробывать реализовать свой поиск данных. 
___
26 Январь 2023. запись 248.
Вчера третья лекция досмотрена по гик-спик. Молодой учёный создавший модель битв в старкрафте, в зависимости от наполненности армии разными юнитами. Также парсинг бьютифул суп лекция проконсппектирована, но 2 ой урок остался недоделанны. остался разбор домашней работы. 
___
27 Январь 2023. запись 249.
Вчера закончил лекцию по сбору данных. Библиотека beautiful soup. Также лекция гикспик о моделях и исследованиях. Сегодня снова лекция по гикспик и снова о моделях. Моделирование встречается постоянно, тема которую надо изучить особо тщательно. + вчера п гитхабу парсер свой вспоинил и лазил по профилям однокурсников. 
___
28 Январь 2023. запись 250.
Вчера просмотрена очередная встреча с деятелем науки и снова моделирование математическое о котором он рассказывал. Также начал третий урок по автоматическому сбору данных и нереляционной базе данных MongoDB.
___
29 Январь 2023. запись 251.
Вчера в метро смотрел старые написанные коды. также вчера запустил Джанго проект и там увидел результаты. Начиналки отлдичные, что с историей торгов, что с веб проектом. Также посмотрел гик спик учённые про олимпиадное программирование. В гитхаб ничего не добавлял кроме каждодневного файла. 
___
30 Январь 2023. запись 252.
Вчера лекции досмотрел 2 штуки по гик спик учёные и добавил 7 лекций в письменном содержании на гитхаб. Затем положительно занимался кодом. История торгов и работа с этим файлом, аналитика данных. Дописал функцию вывода по дням, также работа с юпитеровским файлом по истории торгов
___
31 Январь 2023. запись 253.
Вчера просмотр интервью гик-спик учёные. Продолжил парсинг урок 3. Ещё писать и писать. На домашнюю машину поставил монгодб. Вчера сделал новый репозиторий, попытался сделать код парсинг новостей с яндекса. И столкнулся с проблемой, собрать новости ни с мейл ни с Яндекс не получилось.  
___
1 Февраль 2023. запись 254.
Вчера добил лекцию по монго ДБ. Но видео ещё не досмотрена. остался разбор домашнего задания с полезным парсером хед хантер. Может раздобуду работоспособный код. в гитхаб добавил 3 урок лекцию по монго и изменил файл задания на парсер новостей. 
___
2 Февраль 2023. запись 255.
Вчера досматривал домашнюю работу по парсеру с пайтона. Старые парсеры не работают, т.к изменился код сайта. Делать самому это очень долго и пока что мне сложновато. Но попробовать стоит, собрать некоторые данные. Вчера не было просмотра лекций гик спик, но была возьня с кодом парсера. 
___
3 Февраль 2023. запись 256.
Вчера начал 4 ую лекцию - Xpath. Всего полчаса урока разобрал, как показалось сложновато. Хотел посмотреть лекцию гик спик учённые, но оказывается я посмотрел все прошедшие лекции, дальше только новые будут добавляться в течении года. И смог собрать ссылку на вакансию по хед хантер парсеру. 
___
4 Февраль 2023. запись 257.
Вчера решил заново начать работу над парсером хед хантера. Смог собрать информацию об вакансии, ссылку, роботодателя и зарплату с одной страницы. Зарплату не разделял на от и до и не приводил к инту. Не собираю со всех страниц данные. Но это уже промежуточный успех. Xpath учёбу вчера не трогал. 
___
5 Февраль 2023. запись 258.
Вчера отдыхательный день, не занимался за компьютером. Добавил в примеры ИИ пару примеров со ссылками, но это не заняло много времени. От парсеров отдых, иначе голова начинала уже закипать. Немного надо передохнуть и снова продолжать учиться. Выходные дни. 
___
6 Февраль 2023. запись 259.
Вчера отдыхательный выходной, никаких работ за компьютером. Сегодня пора вливаться в учёбу. Ждёт Xpath, и хочется ещё над парсером хед хантера поработать, сделать соответственно заданию. Можно датафрейм пробывать и собирать пока туда данные с хедхантера. 
___
7 Февраль 2023. запись 260.
Вчера лекция гик спик про презентации. Получилось поработать с парсером ХХ, создан датафрейм, проработана зарплата, осталось собирать данные не с одной страницы, а со всего результата поиска. И также продвижение небольшое в лекции Xpath. День в актив!  
___
8 Февраль 2023. запись 261.
Вчера лекция гик спик и работа над функциями в парсере хед хантера. До икс паса не дошёл вчера. Сегодня ничем не занимался, странное состояние внутренняя тревога. Нет импульса к занятиям, позволяю себе сегодня расслабиться и не заниматься. 
___
9 Февраль 2023. запись 262.
Вчера на работе ничего не делал, а потом в дороге поработал с историей торгов. Вечером посмотрел гик спик. Созвон был и договорённость на сегодня показать код. Движение идёт, причём по каждому вектору со своей скоростью. С хедхантером мысля крутится на аналитику рынка. Сбор данных, анализ. 
___
10 Февраль 2023. запись 263.
Вчера урок по икс пасу практическая часть начилась и теоретическую досмотрел. Получилось собрать новости с 2 ух информационных агенств с помощью икс паса. Просмотрен урок по гик спик Нетворкинг. встретится с айтишником не вышло. Немножко становится понятней урок по икс пас после практики. В актив день. 
___
11 Февраль 2023. запись 264.
Вчера сделал движения по сбору новостей с четырёх ресурсов. Новости собирались с помощью икс пас. На практике немного закрепил пройденный материал. Просмотр урока с приглашённым джава разработчиком выпускником ГБ. Также 10 минут урока икс пасс проработано и осталось час урока разобрать. День в актив.
___
12 Февраль 2023. запись 265.
Вчера вечером немного позанимался и собрал новости с рбк и чуть новостей с коммерсанта. Также написал Таниному брату и получил обратную связь. он даже что то сделал уже, но я ещё не смотрел код в репозиториии. Отдыхательный выходной, но обдумывательный. Как всё организовать...
___
13 Февраль 2023. запись 266.
Вчера день без активности. Выходной. Небольшие переговоры о сборе данных, есть заданице, можно проверить свои способности и сделать аналагично сбору новостей с помощью икс паса. Придётся самому формулировать техзадание. Сегодня надо разбираться с картой, посмотрим новый код. 
___
14 Февраль 2023. запись 267.
Вчера склонировал репозиторий с реализацией карты и сбора новостей. Запустил на флаке локально и мне всё очень понравилось. Даже новости собираются с риа агенства. Теперь надо правильно расписать проект, встретится с сисадмином. Обрашщаю своё внимание - я не продвигаюсь по обучению, я пишу свой код. Надо учиться. 
___
15 Февраль 2023. запись 268.
Вчера урок икс паса смотрел, осталось 40 минут видео разобрать. Гиг спик про тимлида - интересное видео, хочется оттуда слова непонятные выписать...Встреча с Андреем - неоднозначно, накидал пять заданий по его советам. жалею что не записывал непонятные слова. Хорошо взять за правило такое выписывать. Также организация времени и задач. Для улучшения продуктивности хорошо бы заниматься порционно, по часу, но разными задачами. менять задачу в течении  дня. Джанго вчера не смог запустить..
___
16 Февраль 2023. запись 269.
Вчера не занимался по учёбе, только по новостному проекту. Создал словарик с урлами, опросил урлы выявил двухсотых. Теперь собирать данные и разбираться в коде, который написал Андрей. Но сегодня надо по учёбе что то сделать, иначе дисбаланс. 
___
17 Февраль 2023. запись 270.
Вчера написал сбор данныых со всех ресурсов американских, которые дали ответ 200. 5 урл адресов, с 5 адресов собираются заголовки новостей. Теперь по этому проекту продумывать базу данных. Также вчера икс пас досмотрен урок, но там было больше про монго дб. Видя код одногруппников мне становится неуверенно в себе. 
___
18 Февраль 2023. запись 271.
Вчера ничего не делал по проекту геоньюс. Посмотрел вчера гик спик лекцию с приглашёнными наставниками. Также начал урок 5 по парсингу данных инструмент Selenium. Добавил немного учебных материалов и начал новый файл с непонятными для меня словами и определениями. 
___
19 Февраль 2023. запись 272.
Вчера отдых и никакого ай ти. ничего не было сделагно ни строчки кода ни написано, даже не запустил скрипты сборщики. Мысли крутятся разные, немного чувствую усталость от обучения и от нагрузок. День отдыха хорошо, но сегодня хорошо бы позаниматься дальше. Селениум. 
___
20 Февраль 2023. запись 273.
Вчера занимался по уроку селениум. Было немного практики всё хорошо отрабатывало. Также урок гик спик по дизайну. Просмотрено. Надо учить дальше парсинг данных, заканчивать курс и практиковать сбор данных. Хороший проект с новостями нужно развивать. 
___
21 Февраль 2023. запись 274.
Вчера занимался, но по работе отвлекали много заниматься не получилось. Досмотрел урок гик спик по дизайну. Сегодня продолжаю учить селениум, по своим проектам пока ничего не делал, набираюсь опыта. В голове формируется как это всё описать. Немного надо подождпть до полноценного качественного описания проекта. 
___
22 Февраль 2023. запись 275.
Вчера урок по селениуму смотрел и осталось только разобрать домашнее задание с урока по икс пасу. Получил табличку от заказчика и у меня есть пробное задание по парсингу данных, возможность понять чему я научился и что я умею по теме автоматического сбора данных. 
___
23 Февраль 2023. запись 276.
Вчера много работы было, но досмотрел урок 5 по сбору данных, впереди фреймворк скарпи 3 урока. По ай ти вчера больше ничего не делалось, день не благоволил на работу в этом направлении. Сегодня также пока не вижу возможностей для занятий. Отдыхательный день
___
24 Февраль 2023. запись 277.
Вчера ноль по учёбе ноль по чему либо ещё, но сегодня разговоры, встречи, обсуждения  всё в контексте ай ти. Надо формулировать и писать всё. Документооборот. Любой проект имеет под собой описательную составлюющую. надо всё собрать и описать. 
___
25 Февраль 2023. запись 278.
Вчера разговоры об ай ти, встречи встречи и встречи, но никакого продвижения по коду. Также никакого обучения. Отдыхательно, прокрастинирующе. Сегодня в гараж на ликвидацию всех базиликов. Готовимся к последнему дню масленицы и начнётся постная жизнь. 
___
26 Февраль 2023. запись 279.
Вчера опять отдыхательно без ай ти. Вчера избавлялся от всех базиликов в гараже, до полного опустошения 1 шаг остался, вынести последнее. Начат карантин. С ай ти это вроде не коррелирует. По ай ти есть списки заданий, есть новые слова которые надо узнавать. 
___
27 Февраль 2023. запись 280.
Вчера полное бездействие по учёбе, по коду, по мыслям. По состоянию здоровья плюс прокрастинация. Эмоциональная нестабильность. Необходимо вливаться в работу, начался пост и теперь трезвость - норма жизни, посмотрим как это скажется на учёбе и разработке. 
___
28 Февраль 2023. запись 281.
Вчера просмотрел сразу 2 гик спика и ничего по практическому обучению. Теория. выписал для себя неизвестные слова, создал файл с небольшим списком ай ти специальностей и кратким описанием этих специальностей. На листок выписал из гикспика непонятные слова. Работы с кодом непочатый край, надо двигать проекты. 
___
1 Март 2023. запись 282.
Вчера совсем немного кода, что то не получилось и убежал работать. Также организационные и общие моменты добавлял в репозитории с обучением, написал непонятные слова, нашёл определения. Никак не могу приступить к фреймворку скрапи. Начинается какое то упадничество. Опять волна дизактивности. 
___
2 Март 2023. запись 283.
Вчера просмотр гик спик учёные и начало изучения фреймворка скарпи. Больше по ай ти ничего не делалось. Мешает полноценно заниматься состояние здоровья и самочувствие. Голова плывёт, мысли путаются и очень быстрая утомляемость. Похоже на хворь - ковид 19, но без температуры и с запахами. 
___
3 Март 2023. запись 284.
Вчера ноль ай ти. Лишь косвенно на работе работа в серверной. Решение проблемы приточной вентиляции. По проектам ноль. По учёбе ноль. Вообще вчера день без ноутбука, так и не подошёл к нему. Не нравится эта аппатия и тенденция неделания. Надеюсь скоро исправиться. 
___
4 Март 2023. запись 285.
Вчера я только начал заниматься, как пришлось идти работать. И снова получился ень без ай ти. Тенденция очень не нравится. Надо продолжать учить, надо найти инструменты мотивации к учёбе. Пока что всё стоит и ничего не двигается. Объявляю себе выговор. 
___
5 Март 2023. запись 286.
Вчера ноль. Позовчера ноль с маленьким плюсиком. ничтожно маленьким. Надо объявлять себе строгий выговор и порку. Волна конкретного спада моей активности, и полнейшая прокрастинация. Весенняя хандра и апатия. Если я не буду делать свои проекты никто их за меня тянуть не будет. 
___
6 Март 2023. запись 287.
Вчера удалось немного позаниматься, скрапи продвинулся на шажок. Больше компьютерных движений не было, но это позитивный звончек, то что вчера занялся уроками. Сегодня продолжать упражнения и учения, надо наращивать темп. 
___
7 Март 2023. запись 288.
Вчера урок по гик спик о наставничестве - ничего особенного. По основному направлению никакого движения. На работе пришлось работать и позаниматься не получилось, а потом пропал интернет. С утра интернета также не было, но вот всё прогрузилось. 
___
8 Март 2023. запись 289.
Вчера было немного продвижения по фреймворку скрапи. Сегодня пользовался сервим по генерации картинок для создания открыток на 8 марта. Искуственный интеллект примеры использования. Может получится и позаниматься, но праздничный день надо уделить внимания женщинам. 
___
9 Март 2023. запись 290.
Вчера просмотр гик спик про этичный хакинг. Много для себя выписал моментов, которые теперь надо узнать что это значит. Самое большое интерью на данный момент из этой серии. Информационная безопасность главная тема этой лекции. По коду ничего не делал. 
___
10 Март 2023. запись 291.
Вчера просмотр гик спика про фриланс биржи. Также написал в телеграмме пользователю гитхаба, который проставил звёзды моим репозиториям, но как выяснилось он просто тестил селениум вебдрайвер. Интересно пообщались. Больше успехов не было. 
___
11 Март 2023. запись 292.
Вчера фреймворк скрапи получилось позаниматься. Немного сложновато и надо повторить ООП. Эмоциональный фон не распологает к обучению, снова какая то аппатия и дипрессия. Вчера добавил примеров нейросеток в обучающий репозиторий. Сайты с использованием нейросетей. 
___
12 Март 2023. запись 293.
Вчера выходной без ай ти. Сегодня выходной с помоганием по дачному строительству и ремонту и снова без ай ти, только разговоры про нейросети. Но я без занятий сегодня и без продвижения. Надеюсь на завтрашний день, что получится заниматься. А пока что весенняя аппатия. 
___
13 Март 2023. запись 294.
Вчера никакого ай ти снова. Разговоры об ИИ, и больше пока ничего. Мысли схлопываются отчёт об успехах невозможно написать, так как успехов нет. Надежда на новую неделю и на более продуктивное времяпровождение. 
___
14 Март 2023. запись 295.
Вчера гикспик большое интервью на 2 часа про gamedev. Встречи с приглашёнными специалистами становятся всё больше и от этого всё меньше основной учебной программы. Ди и в голове каша по скрапи. Демотивирован, но ищу моменты оттолкнуться и учиться интенсивней и правильней. 
___
15 Март 2023. запись 296.
Вчера досмотрел последнее интервью гик спик из цикла. Получен сертификат. Немного , совсем немного скрапи урока, мне это даётся давольно сложно. Сегодня подсмотрел чекио решение и добавил одну задачку. Жду когда появятся остальные решения. Пытаюсь собраться и отогнать упаднические настроения. 
___
16 Март 2023. запись 297.
Вчера продолжил изучение скраппи. С трудом и со скрипом. Код простаивает не пишится. Вчера подсмотрел решение чекиозадачки. Сегодня можно добавить решений, которых надо было ждать. Взять себя в руки и продолжиь борьбу с прокрастинацией, продолжать занятия!
___
17 Март 2023. запись 298.
Вчера скрапи продолжал урок. Также встреча околоай ти и разговоры про возможность менять профессию и уйти в информационную безопасность. Я попросил закинуть удочку и поинтересоваться что для этого нужно. Также добавил решения чекио к задачке про три слова. 
___
18 Март 2023. запись 299.
Вчера досмотрел содержание скрапи урока по скрапи, но не досмотрено 15 минут разбора домашнего задания. Движение с большим скрипом и пробуксовками. Сложно найти инструменты для методичной работы в заданном темпе. Есть провалы в ямы. 
___
19 Март 2023. запись 300.
Вчера выходной день. В электичке полез в ноутбук смотреть уроки пайтона, но пролистал всё быстро, типа всё знаю. Потом веки потяжелели и я убрал ноутбук обратно. Снова прокрастинации. Сегодня залез в ВК послушать музыку. Запустил скриптули для сбора апи и всё это за домашним ПК. Прокрастинация продолжается! Запись 300 - юбилейчик.
___
20 Март 2023. запись 301.
Вчера выходной день без занятий. Сегодня досмотрел разбор ДЗ по селениум и в итоге 6 ой урок просмотрен и разобран. Осталось 2 урока, чтобы закончить дисциплину - автоматический сбор данных. Долго мусолится тема, очень много информации. 
___
21 Март 2023. запись 302.
Вчера досмотрен скрапи урок и посмотрел курс информатика и математика 3 урока. Общие сведения, вроде школьная программа. но не думаю что школьники это знают. Олимпиадные задания для школьников. Использование математики. Сегодня просмотрел гик спик от датасайнс специалиста. 
___
22 Март 2023. запись 303.
Вчера посмотрел гик спик интервью. Начал 7 урок по автоматическому сбору данных. В чекиорепозиторий добавил код. Взял книгу по программированию. Простой пайтон. Вчера была некоторая активность без упаднических настроений. Потихоньку!
___
23 Март 2023. запись 304.
Вчера просмотр гик спик лекции с математикой. Понравилось интервью отличный гость. Скрапи ещё немного урока просмотрено. движение потихоньку. Больших успехов и продвижений нету, но хотя бы по немногу, но движение вперёд! 
___
24 Март 2023. запись 305.
Вчера ничего по обучению и по коду. Было много работы и вышел день без ай ти. Сегодня хотелось бы вернуться к обучению, надеюсь обстановка на работе позволит это сделать и будет мало заявок и достаточное количество свободного времени. 
___
25 Март 2023. запись 306.
Вчера только урок интервью от гикспикеров. Скрапи пытался учить, но сломались наушники на работе, я не смог полноценно заниматься из за этого. Открывал чекио но искать решения стал в интернете - безуспешно. На этом чекио и закрыл. 
___
26 Март 2023. запись 307.
Вчера ничего не делал. Сегодня интервью гик спика - очень интересно про блокчейн, метавселенные и криптовалюты. Про смартконтракты. Направление будущего в интернет технологиях, давольно мотивирующе. но требует огромного количества затраченного времени. Как и любое в ай ти специальности. 
___
27 Март 2023. запись 308.
Вчера просмотр давольно мотивирующего интервью о метавселенных. Скрапи получилось просмотреть урок и сделать некоторые записи. Движится в черепашьем темпе, влияет психоэмоциональное состояние. Так много всего и так быстро развивается, что ощущение что неуспеть за этим прогрессом.
___
28 Март 2023. запись 309.
Вчера просмотр урока скрапи. Дошёл до конца урока, осталось только разбор домашнего задания из урока 7. А впереди последний скрапи урок и автоматический сбор данных - конец темы. По своему коду пока ничего не пишу. А ещё НФТ надо бы всё таки начать изучать вопрос, чтобы заробатывать.
___
29 Март 2023. запись 310.
Вчера досмотрел урок скрапи домашние задания, скачал и сохранил в гитхаб примеры решения домашних заданий. Также просмотр гик спик и снова о криптовалюте и блокчейну. Горячая тема, если в ней разобраться можно иначе заниматься криптой, чем сейчас. И НФТ не даёт покоя, сегодня даже снились образы токенов. 
___
30 Март 2023. запись 311.
Вчера ничего не делал по учёбе и по кодингу. Отдых от занятий и упражнений. А сегодня с утра прочитал тревожное письмо обращённое к разработчиками ИИ GPT-4. Опасаются мощного ИИ и последствий непредсказуемых, которые может он справоцировать. 
___
31 Март 2023. запись 312.
Вчера просмотр последнего скрапи урока. Частично просмотрел первую треть. Информации много, информация требует осмысления. Сегодня на работе не было интернета и обучение засатопорилось. Лишь немного по учебнику пару строк кода себе списал. 
___
1 Апрель 2023. запись 313.
Вчера боролся с интернетом на работе, так его и не поборол.Даже к айтишникам местным ходил с ноутбуком и те не смогли сделать так, чтобы городской вайфай у меня работал. Технический сбой и я не занимался по скрапи. а по книжке прозанимался ничтожно мало. Сел играть в игрушки, но не зашли игрушки. 
___
2 Апрель 2023. запись 314.
Вчера весером получилось продолжить урок скрапи. Чем дальше в лес, тем сложнее разобраться. Но мне главное добить урок. Сегодня скачал 2 гик спика, хочу взять в гараж и запустить там эти аудиоинтервью, попробую уборку под разговоры об ай ти. 
___
3 Апрель 2023. запись 315.
Вчера удалось просмотреть часть урока скрапи. Смотрю, конспектирую, но ощущение занимаюсь бесполезностями. Вспоминается 20% действий приносит 80% успеха. Удачный опыт с уборкой в гараже и прослушиванием интервью. Сегодня на работе получилось подключиться к интернету: кейс таков включил режим самолёта на ноуте, выключил режим самолёта и получилось зайти в интернет на мос.ру. 
___
4 Апрель 2023. запись 316.
Вчера досмотрел скрапи урок, но сертификата не дали стали требовать сдачи домашних заданий. Но курс упал в просмотренные, теперь движение дальше. Пора больше узнать о web3 и NFT. Как то странно работает компьютер, а подключение к интернету на работе превращается в танцы с бубном каждый раз. 
___
5 Апрель 2023. запись 317.
Вчера начал урок по методам анализа данных. Линейная регрессия, обучение с учителем. Также добавил вчера лекцию по гик спик интервью. Больше никаких ай ти движений, но вникнуть в урок пытался. Много теории, сегодня продолжение урока и вроде как практическая часть. 
___
6 Апрель 2023. запись 318.
Вчера на работе позаниматься не получилось, но весером смог дома часик уделить разборам примера. Сегодня продолжать разбирать примеры по теме линейной регрессии. Не совсем конечно понятно, но будем разбираться. Думаю как применить к имеющимся данным по бирже. 
___
7 Апрель 2023. запись 319.
Вчера досмотрел урок первый по методам обработки и анализа данных. Также гик спик интервью просмотрено. Попытки рыпаться и писать свой код, хочется обработать тексты интервью, то что делаю вручную сделать с помощью скрипта. Никак к НТФ не могу приступить изучать, прокрастинация. 
___
8 Апрель 2023. запись 320.
Вчера немного позанимался изучив статью о работе с текстовыми файлами в пайтон, но больше заниматься не стал. Бегал по работе, а потом решил просто поиграть в игру. Своего рода рифлексия. Сегодня выходной и не знаю как сложится с занятиями. 
___
9 Апрель 2023. запись 321.
Вчера ничего не занималось, день был ваыходной на гаражных грядках проведённый. Отличный новый светильник подключён. Сегодня намерения ехать в люберцы за клонами, и беру с собой ноутбук, может по дороге получиться посмотреть какие нибудь учебные материалы. 
___
10 Апрель 2023. запись 322.
Вчера в метро удалось написать небольшой скрипт для обработки гикспиковских текстов интервью. Протестил вчера же - результат тот который хотел. Вчера под уборочку прослушал 2 интервью. Во всех интервью звучит тезис - общайся с теми кто занимается той темой, которая вам интересна. 
___
11 Апрель 2023. запись 323.
Вчера на работе скачал и почитал методички по регуляризации, стандартизации, нормализации. Много непонятного, нужны примеры. В гараже прослушал 2 интервью гик спика, и дома добавил их уже в репозиторий. Для одного из них использовал написанный скрипт - очень удобно!
___
12 Апрель 2023. запись 324.
Вчера второй урок по методам обработки данных. Кончпектировал урок. Час конспекта сделан, но потратил на это весь день. Такой формат обучения достаточно медленный, но так я больше всего понимаю. От мыслей такой тянучки падает мотивация, но двигаюсь вперёд. В голове что то складывается потихоньку. 
___
13 Апрель 2023. запись 325.
Вчера ещё немного посмотрел и проконспектировал урок. Пример вчерашнего урока надо пробывать применять к своему датасету, который собирается. В целом вялотекущее движение. Сегодня очень надеюсь завершить этот второй урок. 
___
14 Апрель 2023. запись 326.
Вчера досмотрел урок номер 2, скачал методички по решению задач классификации. прочитал методичку - много математики. Решил 2 чекио задачки самостоятельно класса элементари. И также просмотр гик спик интервью. Вчера аж 10 коммитов в репозитории. 
___
15 Апрель 2023. запись 327.
Вчера перемещал файлы, прочитал методичку. Добавил решения для чекио задачек и одну задачку решил пока дежурил на лифте. В целом обучения вчеа было мало, активность больше пассивная и без продвижений сльных. Прочитал про функцию map().
___
16 Апрель 2023. запись 328.
Вчера по ай ти ничего, а сегодня пасха. Ягерьмастер с утра и уже в простракции. Сегодня ай ти занятия врядли будут, а завтра надо есть лягушку с утра и надеюсь по нфт начнётся некоторое движение. Часть первая - информационное сопровождение. Почитать, посмотреть, узнать что и как делается. 
___
17 Апрель 2023. запись 329.
Вчера пасха, вчера вещества и мысли. поставил задачку пасхального яйца, и вчера был свой код. Всё таки добрался до своих собранных данных, пока на примере пары руб_смарт. Пошли первые примитивные модельки и аналитика. И вчера решение по смене формата обучения. Больше практики. Перепрыгивание между проектами. Везде приносить по зёрнышку, по строчке кода, по рншёному заданию. Сегодня надо пробовать поновому. Добавить новый файл. сделать на сегодня. в таком же дневниковом формате. !
___
18 Апрель 2023. запись 330.
Вчера сделал ещё один обязательно заполняемый файл, как и этот. В этом файле было поставлено 3 задачи, которые я выполнил за вчерашний день. Добавил чекио решение. Начал прсмотр 3 урока и конспектирование. Искал про NFT . Залез в контактик и решил его использовать для получения информации. нетворкинг. 
___
19 Апрель 2023. запись 331.
Вчера выполнил три задания из списка дел на сегодня. Давать себе по три пасильные задачи. А потом дома был час нетворкинга. В соцсети учился NFT. Сегодня надо повторить материалы. Придумать три пасильные задачки и сделать запись в новый формат...
___
20 Апрель 2023. запись 332.
Вчера по списку из файла сделал 3 задания из 4. Не сделал 20 минут урока. Поэтому на сегодня пусть это будет лягушка. Вчера дома дополнительно + 2 блока yna обучения. В голове закрутилось, завертелось. Снился генератор объектов. Который блоки генерировал. Генератор метаобъектов для метавселенных. Хочется что то большое делать. Образовательный курс в архиве. и Архив в нфт токены продаваться. 
___
21 Апрель 2023. запись 333.
Вчера выполнил три поставленные задачи в новом файле. Съел лягушку и учил урок, причём как будто с пониманием того что там происходили. И немного административных записей. Вчера досмотрел урок по НФТ и прошёл начальны йблок обучения. Теперь его зипануть, а по yan узнавать про кошельки и монеты. По блендеру порыпался немного.
___
22 Апрель 2023. запись 334.
Вчера съел лягушку с добавкой. скачено 5 видосов про нфт и 2 видео по блендеру и отнесено всё в гараж. А вот с заданием сделать что то по своим проектам без подвижек. В целом похоже на затухание пасхальной активности. Будем наблюдать дальше.
___
23 Апрель 2023. запись 335.
Вчера немного отредактиировал интервью пока ехал в электричке. И показывал блендер. Никакого кода, никакого администрирования. Вчера выходной день. Как в принципе и сегодня. я не жду от себя большой эффективности  вайти сегодня. 
___
24 Апрель 2023. запись 336.
Вчера специально по учебной программе не занимался. Немного разговоров об НФТ, просмотр видеоурока по токенами и по 3д-блендеру. Добавил обработанный файл с интервью в репозиторий. Чекиозадачку не смог решить, но попробовал. В целом надо заниматься администрированием проектов, чтобы понимать как двигаться дальше. 
___
25 Апрель 2023. запись 337.
Вчера прочитал уроки нфт и сделал выписки на листок. Теперь продолжить работу по выписанным понятиям. Также скачал материалы по 4 ому уроку. А потом полез на биржу переставлять ордера так там и залип. Также отправлено на авито и закрыта сделка. Можно выставлять на продажу ещё что то. 
___
26 Апрель 2023. запись 338.
Вчера по ай ти никаких движений. Ссылаюсь на плохое больное самочувствие. Плюс снова психо-эмоциональный спад. Вчера был разговор в генетике с просьбой предоставить данные по исследованием для попытки машинного анализа. 
___
27 Апрель 2023. запись 339.
Вчера всё таки удалось сделать 30 минут лекции по дереву решений. Пока что тема достаточно понятна. В ВК в сообществе NFT хаб добавил немного мтериалов в репозиторий, сегодня будет дроп НФТ и я бы хотел поучавствовать. поставил себе метамаск кошелёк расширение в браузер. 
___
28 Апрель 2023. запись 340.
Вчера ждал дропа нфт от вконтакте, всё сделал как рекомендовалось, но видимо разработчики неучли какие то вещи, и я как и многие пролетели с покупкой этих токенов. У меня настало сильное разочарование, стал писать возмущаться за что был забанен. И никакого ай ти больше вчера не было, из-за злости и неоправданных ожиданий.
___
29 Апрель 2023. запись 341.
Вчера день был посвящён NFT. Организовывал администрирование проекта и добавлял учёбные материалы. Знания потихоньку расширяются. Ещё многое предстоит узнать, но уже могу сказать что общее представление имеется по этой теме. Но учебные процесссы по пайтон пока затихли. Всё равно день всчера в актив. 
___
30 Апрель 2023. запись 342.
Вчера выходной день. Запустил скрипт сбора данных на пайтонэнивере - это минутное дело. А дальше только в метро почитал про линейную регрессию и попытался снова применить всё к имеющимуся датасету. Постепенно приходит понимание. Работы с кодом практически не было. 
___
1 Май 2023. запись 343.
Вчера выходной день, было просмотрено интервью гик спик. Больше по ай ти движения не было, код не писался. Мысли аккумулируются по нфт, надо двигаться по прописанным шагам. В администрировании всё есть, что нужно сделать!
___
2 Май 2023. запись 344.
Вчера был холодный первомай. Выходной день. Начал вчера репозиторий новый по отцифровке в гараже + в гараже написал на с тенд задание. Переезд в метавселенные в голове, это всё отголоски НФТ. Вчера организационные подвижки и мысли были. 
___
3 Май 2023. запись 345.
Вчера удалось как и планировал заниматься. 25 минут лекции продвижение. Помимо этого сделал немного для НФТ, а именно скачал небольшой материал по блокчейну. Но его надо перечитывать, чтобы лучше понять. Немного встраивается технология в понимание. Движим дальше. 
___
4 Май 2023. запись 346.
Вчера удалось позаниматься. Продвижение по лекции + 15 минут обработанного материала. Остаются последние пол часа урока. Также получилось поработать со списком блокчейн сетей. Список создан, информация добавлена в файл с проектом. Поднял тему в гараже по переезду в метавселенную. 
___
5 Май 2023. запись 347.
Вчера доделал лекцию, добавил в репозитории обучающие материалы. Были мысли что всё окей и надо двигаться, изучать, делать намеченные в проектах шаги и двигаться к поставленным целям. Нужно делание шагов!
___
6 Май 2023. запись 348.
Вчера под завтрак на работе я решил чекиозадачку, было приятно. Затем скачал видео с блендером, как делать  помещения. Скачал учебные материалы по 5 уроку и прочитал про бустинги. Не смог себя заставить заняться историей торгов.  В гараже ай ти разговоры. Сделать базу данных стран мира. 
___
7 Май 2023. запись 349.
Вчера добавил решений в чекиозадачу, которую решил пару дней назад. Немного смотрел код истории торгов, много я там написал всего, надо бы это систематизировать. Также у того проекта нет прогонки через организационную часть. цели и ключевые показатели.
___
8 Май 2023. запись 350.
Вчера удалось посмотреть 2 гикспика и добавить примерное содержание в репозиторий. Также попытка переосмыслить соцсети с точки зрения нетворкинга. Вконтакте пробиваем нфт движуху и пытаемся завести полезные знакомства. 
___
9 Май 2023. запись 351.
Вчера выходной день и уехал на дачу помогать. В дороге туда и обратно удалось поработать за ноутбуком, занимался историей торговли папкой с администрированием, пытался отделять мух от котлет и машинной обучение от аналитики успешности торговли и анализа датасета. Нужно делать шажочки! 
___
10 Май 2023. запись 352.
Вчера в социальных сетях общался на тему нфт с 2умя человеками. Есть потенциальный проект, познакомился краем уха с площадкой Рфрибл Rarible. Была вчера активнойсть ай ти с моей стороны. А сегодня с утра засада - ноутбук отказался загружать виндоус и я остался без рабочего ноутбука и учебных материалов и собранной инфо о НФТ.
___
11 Май 2023. запись 353.
Вчера на работе когда включил ноутбук он не смог загрузить виндоус. Какая то критическая ошибка. Теперь иммне надо как то дёрнуть оттуда файлы. Дома разобрал старый ноутбук У КОТОРОГО НЕ РАБОТАЛИ КЛАВИШИ НА КЛАВИАТУРИ, ПОДЁРГАЛ ШЛЕЙФЫ. ПЕРЕПОДСОЕДИНИЛ И ВРОДЕ ВСЁ ЗАРАБОТАЛО. и ВТОРОЙ НОУТ НА РАБОТЕ ДРЕВНИЙ ТОЖЕ СТАЛ ЗАРЯЖАТЬСЯ. Ноутбуки надо победить, мне нужен работоспособный гноутбук со всем необходимым софтом!
___
12 Май 2023. запись 354.
Вчера выполнил поставленные на день задачи: узнал о системе Астикс, скачал образ и вроде как сделал загрузочную флешку. Создал закладочную папку с НФТ, добавил 2 ссылки. Установил на этот ноутбук гитбаш, пайтон и юпитер ноутбук. Купил флэшку на 64 гб. День в акив!
___
13 Май 2023. запись 355.
Вчера выполнил поставленные на день задания, сходил в генетику, взял контакты поговорил о проекте, добавил нфт проектов в папку закладок в браузере, попытался ставить астикс, но загрузка не началась, мне кажется надо загрузочную флешку переделать. И добавил чекиорешения. Также вчера был нетворкинг на работе, обменялся с телефонами с медтехникой, который подскзал о чате GPT. 
___
14 Май 2023. запись 356.
Вчера выходной день. Перекинул на домашний компьютер данные с жёсткого диска ноутбука. Также гонял джи пи ти чат, Ответил на сообщение связанное с НФТ при помощи этого чата. Задавал ему вопросы по программированию и он давольно неплохо отвечал. Джи пи Ти в Инструментарий!
___
15 Май 2023. запись 357.
Вчера выходной день, немного интересовался НФТ и вёл переписку в вк. Больше ничего по ай ти не делалось, Много мыслей, размышлений и где то даже мечтаний, что надо обрубать. Есть множество поставленных задачь по разным направлениям и огромное поле для деятельности. Нужна активность. 
___
16 Май 2023. запись 358.
Вчера начался отпуск и у меня снова нет движения в плане учёбы и ай ти, потому что занимаюсь иными вещами. Интересуюсь нфт тематикой, но ничего пока не печатаю, никуда ничего не добавляю и за комипьютером почти не делается никакой работы. Это такой период, его надо просто преодолеть. А вектора хорошии для движения. 
___
17 Май 2023. запись 359.
Вчера интересовался НФТ. В гараже запустили видео где он рассказывал как делать коллекцию на солану. Также зарегистрировался на рарибл, подключил свой метамаск кошелёк и у меня теперь там профиль, чтобы больше узнать о площадке и заполучить первые активы с этой площадки. Упор на НФТ вектор сейчас. Поглощение информации стадия. 
___
18 Май 2023. запись 360.
Вчера Прописал задание в сделать сегодня и выполнял его по сути весь день. Это была лекция о том как делать нфт на солане. Генерировать нфт. И в процессе конпекта урока я повторял действия и проделал сопутствующую работу: установил софта: фантом кошелёк, визуал студио, боролся с Nodejs. Но задачу я выполнил лекция есть!
___
19 Май 2023. запись 361.
Вчера сделал одно задание, но и написал оджно задание в файл сделать сегодня. Немного опять таки интересовался НФт, даже через ВПН смог зайти на опенси. Но кошелёк на опенси не подключился. Информационные поиски, немного науки - писал в ГЕНОМ но без ответа. В отпуске темп перебился моих занятий. А по учебной программе вообще застой пока что. 
___
20 Май 2023. запись 362.
Вчера практически ничего не делалось по ай ти. Я как будто устал, вечером поехал на дачу, но взял с собой ноутбук, хотел попробовать возможность работы за компьютером на даче. Полезные штуки как то делать лень, больше в развлекательную сторону. Учиться также лень. Такие настроения. 
___
21 Май 2023. запись 363.
Вчера день на дачных работах. Брал с собой ноутбук, немного в беседке посидел за ноутбуком, но в электричке его даже не доставал на обратном пути. Ай ти активности сейчас мало, но передо мной стоят иные задачи бытового характера. Необходимо поменять ламинат, и соответственно всё внимание туда. 
___
22 Май 2023. запись 364.
Вчера дела ремонтные дома, даже не запусьтил скрипт по сбору данных. Из ай ти вчера косвенное разобрал компьютер и после укладки ламината ставил стол на место и обратно собрал компьютер, подглючив. и прятал вчера интернет провода. В остальном отпук, дела движутся не только по ай ти линии, поэтому не хватает времени для ай ти. 
___
23 Май 2023. запись 365.
Вчера снова ремонтные домашние дела и никакого ай ти. Необходимо выполнить работы по дому. Сегодня 365 запись . 365 записей - эьто как 365 дней, а это как один год. Своеобразныей юбилейчик. Работа с цифрой пока на паузе, но скоро активно приступим, потому что почти все работы по дому сделаны. 
___
24 Май 2023. запись 366.
Вчера  снова день без ай ти. Дела домашние, потом дела гаражные базиличные, потом снова дом, снова гараж. Перевозки ламината и вечерний отдых в гараже в компании комрадосов. По ай ти движенья нет, это отпуск -каникулы от учебных программ. Крипта не тогруется на эксмо - второй день без сделок. Ждёмс.
___
25 Май 2023. запись 367.
Вчера снова отпускной выходной день без занятий ай ти. Но я взял емейл куда смогу описать задачу для создания коллекции по гаражу. Необходимо сформулировать  письмо и найти примеры для более наглядного представления. Последние дни минимум ай ти, но это своего рода отдых - каникулы. 
___
26 Май 2023. запись 368.
Вчера выходной, отпуск, каникулы. По учёбе ничего. По НФТ написал письмо дизайнеру, также немного переписки в ВК и добавил пару закладок в папку с НФТ. Вчера немного Лазил по сайтам, смотрел на нфт коллекции и проекты. Для ознокомительных целей, немного вчера было НФТ.
___
27 Май 2023. запись 369.
Вчера опять никаких ай ти продвижек, выходной, отпускной, прогулочный день. Много времени на воздухе проведено, нашёл странный свёрток в мещере с какими то наркотэ. А по обучению, нфт, и другим направлениям никакой движухи, пока что отдыхательно всё. Наслаждаемся последними днями отпуска. На работе верю возьмусь за старое - буду учиться. 
___
28 Май 2023. запись 370.
Вчера я ничего не делал, кроме каждодневной записи с утра. Сегодня делаю эту запись вечером, потому что вчера я поставил жирный алко восклицательный знак своему отпуску, а сегодня с утра был не в состоянии что то делать за компьютером. Хотя и сейчас тяжко, до тошнотиков всё ещё. 
___
29 Май 2023. запись 371.
Вчера последний день отпуска. Никакого ай ти, кроме запуска скрипта. Надежда была на сегодня, что на работе смогу организовать процессы обучения и продвижения ай ти направления. Вчерашний отходняк от рыбалки, и самочувствие не айс. Будем настраиваться на работу. Вперёд. 
___
30 Май 2023. запись 372.
Вчера вышел на работу, сделал записи в гитхаб. Дал себе лёгкое задание, которое в принципе выполнил. Даже сделал чуть больше, вечером решив задачку для чекио. Добавил её также в репозиторий, но вырисовывается лёгкое задание на сегодня, которое надо написать в список дел. У меня всё организованно, главное следовать системе. 
___
31 Май 2023. запись 373.
Вчера поставил себе 2 задачи, которые решил примерно к обеду. Дальше самостоятельная работа в чекио, решал новую задачу и не смог добавить решения к предыдущей, так как ждать надо уже долго до того как появятся решения других участников. Дома доделывал задачу. в итоге я её решил. Времени затрачено было примерно полтора часа. И немного в НФТ добавил информации, но там разбираться и разбираться!
___
1 Июнь 2023. запись 374.
Вчера ставил перед собой три задачи и все их выполнил. Айтишные и околоайтишные задачи. Сегодня приоритет на работу. За вчера чекио задачи добавил в репозиторий, урок 2 по пайтону, который следует прочитать и повторить сегодня уже в формате юпитерноутбук. И заходил в ГЕНОМ. сегодня также следует зайти, продолжения...
___
2 Июнь 2023. запись 375.
Вчера ставил себе 2 задачи которые успешно выполнил. Разобрался с чекио, и даже больше решил 2 задачки, сегодня появятся другие решения, да и эти надо записать в файлы. Вторая задача на вчера - ГЕНОМ. Был разговор и предварительные договорённости. Есть что делать, но по работе важное задание надо довыполнить, поэтому по ай ти на сегодня задач себе не ставлю, урывками что сделаю, то сделаю. Ведь есть что делать!
___
3 Июнь 2023. запись 376.
Вчера не ставил себе никаких задач. Но в чекиорепозиторий добавил что то из ранее решённого и ещё есть что добавить! Также вечером взялся за историю торгов на бирже. скачал последний файл с историей и написал некие метрики, которые хочу найти. Берёмся за историю торгов и аналитику успешности. Сегодня работал с этим файлом. В принципе я чувствую что у меня есть набор навыков, который позволит мне успешно решить эту задачу с историей торгов. 
___
4 Июнь 2023. запись 377.
Вчера выходной день субботний. Ничего не делалось , но тем не менее немного занимался историей торгов. Смотрел написанные скрипты. в пайчарме открыл файл и добавлял код, смотрел как отрабатывает сбор истории  торгов. Выполнил запросы по 6 пунктам из 7. Надо написать последний запрос, который подсчитает объём моей торговли. Не знаю сегодня ли, так как настроение - отдыхательное воскресенье. 
___
5 Июнь 2023. запись 378.
Вчера выходной отдыхательный день совсем без ай ти. Сегодня на работе проблемы с интеренетом и вот только сейчас делаю запись про вчера, а про сегодня надеюсь завтра на работе раздуплится интернет. Всё очень быстро и скоро, потому что тороплюсь ехать. Так что сегодня ай ти выходной продолжается, хотя ГЕНОМ был разговор сегодня и некоторые определённости. Надо думать что можно сделать для фронтенд разработки. Стек технологий.
___
6 Июнь 2023. запись 379.
Вчера был поход в ГЕНОМ, общение и предварительные договорённости. Я выписал часть вещей, которые мнадо знать. Предстоит учиться многому. А интернет на работе сильно подводил и подводит сегодня, но у меня на самом деле есть задания по работе, которые всё таки должны быть в приоритете. Так как я всем ай тти занимаюсь большей частью на работе. 
___
7 Июнь 2023. запись 380.
Вчера снова не получилось подключиться к интернету на работе. Но немного в юпитерноутбуке делал повторение-мать учения. Разобрал биглессон 3, перевёл всё в юпитерноутбук. Также дома поработал в пайчарме со статистикой торговли. мне в принципе осталось одну метрику вычислить и у меня будет первый шажок. Пока что сильно тормозит отсутствие интернета, но помогает вернуться к учебным старым материалам и повторить пройденное. 
___
8 Июнь 2023. запись 381.
Вчера танцы с бубном с интернетом на работе. Но так ничего не получилось. Без интернета на работе, но делал в юпитере урок 4 про функции. А также вечером дописал скрипт, который считает прибыль для каждой валютной паре. Тестировал, гонял, смотрел какие выходные данные. Это готовое выполненное задание из 7 пунктов. Надо думать раньше, проект как будто пошевелился. 
___
9 Июнь 2023. запись 382.
Вчера всё ещё без интернета на работе. Всё встало. с меня просят ГЕНОМ задания. У меня уроки по пайтону, по чуть чуть перводятся в юпитерноутбук. У меня скрипты на сбор данных не запущены. Короче я как то проседаю по ай ти, а завтро загородные движения. Вечером пишу то что делал вчера. Не свежи воспоминания, плохо. 
___
10 Июнь 2023. запись 383.
Вчера опять же без интернета на работе. Всё печально, неделю не смог настроить и подключиться к городскому интернету. Поработал в ноутбуке юпитере и написал 5 урок по пайтону в формат юпитерноутбук. На этом все ай ти потуги закончились вчера. Больше дисциплины! и всё получится. 
___
11 Июнь 2023. запись 384.
Вчера никакого ай ти. Но много торговли было. А также приключение в области, синтон слёт и новая мечта, движ с палатками и может даже ноут бук с сосбой взять. Но вчера ничего не делал, и сегодгня долго раскачивался даже на эту запись. Но пока что задача минимум выполняется. Запись в день! Ну а движ скоро будет!
___
12 Июнь 2023. запись 385.
Вчера по ай ти, ничего опять не делал. Вчера был выходной и я себе устроил выхходной. А сегодня параздник. И так я сильно никуда не продвинусь. Но на сегодня есть планы да и не занимался. потому что что то активно делал а потом валялся отдыхал. Вместо занятий. Вот тот провал, который можно сгладить. Отдых и обучение постараться совместить. 
___
13 Июнь 2023. запись 386.
Вчера Снова ничего по ай ти не делалось, кроме того, что запустил скрипт и сделал запись сюда. По учёбе ничего, по своим проектам также ничего. Надеюсь на работе будет интернет, потому что вся та неделя пролетела без интернета на работе. А он нужен для решения задач. Посмотрим сегодня что будет, ведь пишу запись с утра дома перед работой. 
___
14 Июнь 2023. запись 387.
Вчера прорыв интернет блокады. Ларчик открывался так: auth.wi-fi.ru/ ? segment=dit_rtk_hospital & mac=14-da-e9-79-86-79. Был добавлен параметр мас и всё рлдучилось, открылась страница. Добавил чекиозадачку, добавил 5 ый большой урок по пайтон переделанный в юпитерноутбуке. И на этом я вчера остановился и не смог себя заставить учить ай ти. 
___
15 Июнь 2023. запись 388.
Вчера не смотря на то, что был интернет я не смог настроиться и что то делать по ай ти. ПОЛНЫЙ НОЛЬ. Лишь запись в гитхабе. Прокрастинация, настройка, даже не знаю как это назвать. Но сегодня уже запустил старенький скрипт, собирающий новости, немного ай ти уже было. В Баш консоле папку сосдал. MKDIR.
___
16 Июнь 2023. запись 389.
Вчера немного вливания в ай ти. Пару часов уделил работе за компьютером. Погонял скрипты. Изучал ГЕНОМ. Вчера относительно прошлых - активный день, но для продижения по вектору нужно уделять больше времени. Глубже погружаться. Пока что немного не хватает. Самоорганизовываемся. 
___
17 Июнь 2023. запись 390.
Вчера получилось поставит 2 задачи с которыми вполне справился. 2 часа продвижение по геному - теперь знаю о гэлекси. Ншёл Хорошие статьи которые следует изучить. Также в гараже немного пописал код в пайтон. Расчёты цены. Есть задумка, надеюсь продвинится. А Так в целом небольшие шевеления начались. скачиваю файлы на рабочий комп дома по геному. 
___
18 Июнь 2023. запись 391.
Вчера был выходной день, никакой ай ти движухи. Хотя я закачивал файлы под геном которые весят как чугунный мост. И при попытки откртыть этот файл мой компьютер выпал в осадок домашний. Что то пошло не так и я не смог открыть файлв. А в целом движн идёт небольшой. Будем смотреть дальше...
___
19 Июнь 2023. запись 392.
Вчера позор джунглям, ка кподросток нафигачился всякой фигни. Никакого ай ти не было и в помине, а сегодня потерянный день по состоянию здоровью. Уж очень плохо было от того, что вчера вроде как было хорошо. Непродуктивно, упаднически. Надо что то менять в этом направлении и пора превращаться в умеренного потребителя алкоголя. Всё должно быть под контролем!
___
20 Июнь 2023. запись 393.
Вчера приходил в себя, до компьютера не дотрагивался до самого вечера, лишь од вечер заставил себя сделать запись в гитхабе. А больше успехов никаких, а сегодня упаднические настроения, ничего не хочется делать. Теперь заново надо настраиваться и вьезжать в деятельность. Будем выстонавливаться после позорного пьянства. 
___
21 Июнь 2023. запись 394.
Вчера прокрастинация. Раскачаться не получается. Мораль на нижнем уровне, за компьютером ничего не хочется делать. Упаднические настроения. Пока не могу идентифицировать что происходит. Надеюсь в ближайшие дни выйду из этого ступора и снова займусь активной деятельностью по учёбе. 
___
22 Июнь 2023. запись 395.
Вчера из успехов - немного писал примитивного кода в гараже. А по учёбе, по проектам из директорий и из гитхаба сноыва ничего не делалось. На работе не могу себя заставить сесть за компьтютер. Более того уже третий день не запущены были скрипты по сбору данных с биржи по апиай. Полный застой. И сегодня только дома пишу сюда запись. Хорошо хоть помню, что надо делать запись. Время идёт, а я стою на месте. Плохо!
___
23 Июнь 2023. запись 396.
Вчера запустил скрипт сбора данных на пайтонэнивере. Я этого не делал 3 дня. Это всё из-за упаднеческих настроений. В новостях показывают как развиваются нейросети, как делают роботов. Всё на что учусь. А я тут нюни распустил. Берёмся в руки и вперёд. Сегодня сделан первый шаг - утренняя запись в гитхабе. Всё начинается с системы контроля версий. 
___
24 Июнь 2023. запись 397.
Вчера начал день с записи в гитхабе. Поставил себе задачу, сделав ещё одну запись. Немного писал код в чекио. Потом много беготни по работе, движение за топливом, но в гараже вечером в качестве возвращения в ай ти написали скрипт игры орёл и решка для монетки. Мы придумывали игры с монетами. И даже одну реализовале примитивно в коде. И НФТ разговоры снова появились. + движн на бирже, запустил скрипты сбора данных. я на них подзабивал. Цепляюсь за ай ти потихоньку из ямы прокрастинации. 
___
25 Июнь 2023. запись 398.
Вчера в стране попытка вооружённого мятежа частной военной компанией Вагнер. Новости смотрел через юпитерноутбук с написанного мною скрипта по сбору новостей. Чисто заголовки с разных новостных агенств. В том числе США. Также биржа вчера немного шевелилась. Запустил скрипт сбора данных. Вот и все ай ти успехи на вчера - выходной день. 
___
26 Июнь 2023. запись 399.
Вчера запустил скрипт сбора данных. Решил простую чекиозадачку и в гитхаб добавил . Жду пока появятся ещё решения. Более движения по ай ти не было вчера. По мелочи в выходной день. Но мысли крутятся про биржу, хочется посмотреть свою эффективность и у меня для этого есть скриптули. Надо лезть, пускать код, дописывать код... Работы непочатый край!
___
27 Июнь 2023. запись 400.
Вчера снова впустую день. Минимум движений - скачал на ноутбук данные для ГЕНОМА. 2 минуты кодинга в гараже. Это все успехи, а сегодня уже 400 запись - это давольно много. Фроузен. Вчера была мысля что эффективность увеличивается, когда есть задания на день. Поэтому хорошая практика. Но не хватает самодисциплины. 
___
28 Июнь 2023. запись 401.
Вчера начал смотреть код. Аналитика истории торговли. Выбрал это направление, над которым надо сейчас поработать. И за шкирку заставлять себя читать учебные материалы. Топтание продолжается, а технологии летят вперёд. Торгуется потихоньку на бирже. Поэтому надо анализировать что там торгуется...
___
29 Июнь 2023. запись 402.
Вчера на работе у компьютера мельком и ничего полезного не сделал, кроме записи в гитхабе и запуска скрипта сбора данных. В гараже писали код, игра монетка которую начали требовала развития, я придумал концепцию на трёх игроков. Теперь можно будет реализовывать в гараже. Хоть немного будет кода. 
___
30 Июнь 2023. запись 403.
Вчера относительно продуктивный день. Сидел за историей торгов и пытался делать сводные таблицы. Со скрипом движимся, есть конечное представление этого этапа работы над проектом. Главное уделял время вчера работе и печатанию и поиску кода. Сегодня попробую продолжить в том же темпе. 
___
1 Июль 2023. запись 404.
Вчера продолжил работу над сводной таблицей истории торговли и к ротяьглму своему удивлению сделал вчера эту таблицу ровно так какой себе её представлял. Появился прекрасный скрипт - инструмент для аналитики моих датасетов. Осталось это в функцию впихнуть, в общем доработать. Но итоговая результирующая таблица  у меня уже получается!
___
2 Июль 2023. запись 405.
Вчера выходной день, но я немного тестил свой скрипт, который с историей торгов. Давал ему другие датасеты. Смотрел статистику торговли за прошлый месяц. Мне всё понравилось, в голове возникают новые метрики. Тут я считаю есть продвижение - новый датафрейм на выходе. Это надо в функцию оформлять.
___
3 Июль 2023. запись 406.
Вчера выходной день. Никакого ай ти, лишь немного потестил данными позовчера написанный код. И совсем немного в гараже про монетку код писал. Больше никакого ай ти не было. Отдыхательно и на грядках. 
___
4 Июль 2023. запись 407.
Вчера на работе немного работал с кодом, идея новой таблицы которую надо сделать по валютам. Есть задачки по текущему проекту и надо съесть лягушку и просмотреть административные файлы, что то прописать новенькое...
___
5 Июль 2023. запись 408.
Вчера продолжал создавать сводную таблицу для валют с биржи эксмо. Сделал то что хотел вроде бы и теперь надо это в функции превратить. В остальном полный застой. Никаких продвижений. И желания нет пока ничего развивать. аппатия. 
___
6 Июль 2023. запись 409.
Вчера ничего. Совчем ничего кроме записи в гитхаб. Такой летний ленивый период. Отвлечение от учёбы, от своих проджектов. даже не знаю как и быть, когда ну никак ничего не хочется делать по ай ти...
___
7 Июль 2023. запись 410.
Вчера ноль. ноль.ноль. 000 000000 0000000 . Много вечером думал о бирже на основании делистинга 5 валют. вышел из позиций и надо было распределить деньги. И были мысли. порядок числа. видел бота который ставит сделку, через некоторое время отменяет и ставит снова с нибольшой добавкой. 
___
8 Июль 2023. запись 411.
Вчера велосипед и никакогог ай ти снова. И на работе как настоящий рабочий день, без времени у компьютера что то сделать. Хорошо что запись в гитхаб сделал. Когда ничего не делаешь риск забыть сделать запись в гитхаб и запороть зелёные квадратики очень велик. Скрипт запускаю по сбору данных и запись делаю вот и всё ай ти за последнюю неделю. 
___
9 Июль 2023. запись 412.
Вчера конвульсия. Посмотрел пол необязательных урока на гикбрейнс. Намерение возвращение к учёбе. Попытка была. И я хотел кстати себе подготовить материалы в гараж и телефон. Но это о том что хотелось сделать, а не о том что я ничего не делал или сделал ничто. 
___
10 Июль 2023. запись 413.
Вчера решал чекио задачу. И удачно получилось её решить, добавить решение в репозиторий. Небольшое возвращение. Но сегодня на работе я пока раскачиваюсь. К обеду дошёл до репозитория. 
___
11 Июль 2023. запись 414.
Вчера добавил чекиозадачи. И больше никакого ай ти не было, хотя написал себе задание просмотреть проект TSAP. Но больше не было никаких движений по ай ти отрасли. Раскачивание проходит медленно. 
___
12 Июль 2023. запись 415.
Вчера решил чекиозадачу элементари плюс. Решил самостоятельно, добавил решения в репозиторий. Это единственное что вчера делал по ай ти. Пока что не выхожу из ступора учебного, но хотя бы немного шевелений есть. 
___
13 Июль 2023. запись 416.
Вчера снова минимум минимумов работы за компьютером по ай ти. печатал акты по работе, отправлял по почте, но это не совсем ай ти. Был разговор с андреем сисадмином и задание по джанго небольшое, которое мог бы я решить. 
___
14 Июль 2023. запись 417.
Вчера надо было делать джанго, но я прокрастинировал и решил 2 чекио задачи. А вечером много мыслей по бирже из-за интенсивной торговли, сторублёвый генератор. есть идея как это всё написать. И хотелось скачать историю торгов посмотреть активность этого месяца. 
___
15 Июль 2023. запись 418.
Вчера давольна таки прадуктивный день. Выполнил поставленные задачи в течении дня, хоть и под вечер. Даже посмотрел необязательный урок в гараже. Что то интеренсное говорили. Возвращение к ай ти. Та самая волна, когда хочется делать. 
___
16 Июль 2023. запись 419.
Вчера выходной и отдыхательный день без ай ти. Кроме записи в гитхаб каждадневной ничего не делал. Мыслишки присутствуют разные о возможностях. Возможностей всегда вокруг немеренно, но не всегда есть настрой и понимание как эти возможности использовать максимально эффективно. 
___
17 Июль 2023. запись 420.
Вчера смотрел необязательный урок гикбрейнс и вдохновился на то чтобы создать загрузочную флешку и на машину фуджитсу я поставил убунту 20.04. Сейчас на работе за ноутом с новой системой кайфую и разбираюсь! Виндоус пошатнулся для меня. Здесь я летаю пока что. 
день в зачётку айтишнику. Появися ноут с люнексом. 
___
18 Июль 2023. запись 421.
Вчера немного натсраивал убунту. Поставил юпитерноутбук. Также решил 2 елементари задачки чекио, что полуилось сделать практически за час. В целом надеюсь что начинается волна ай ти активности. 
___
19 Июль 2023. запись 422.
Вчера невнятное шевеление, добавлял чекиозадачи, решил одну простецкую задачку. Также скачал сублаймтекст. Но не было работы над джангопроектом. А так в целом наслаждаюсь убунтой, и то как хорошо пока всё рботает. 
___
20 Июль 2023. запись 423.
Вчера прокрастинировал. Никакого ай ти кроме записи в гит хаб. Но это всё от того что джанго надо делать, а я боюсь. Страхи что не получится, но вспомнив что когда то уже делал и получалось... Надо делать!
___
21 Июль 2023. запись 424.
Вчера джанго пакет установил. И во фреймворке начал делать уроки, которые у меня есть. Обучалка. Прохожу заново, и уже есть некая учебная задачка, связанная с геномом. Сегодня хотелось бы продолжить и сделать задание. 
___
22 Июль 2023. запись 425.
Вчера на машине фуджитсу работал с обучалкой джанго. Тема представлений была проработана. Дальше шаблоны и формы, там где формы, там решение андреиной задачи с запросом от пользователя. А вечером на машину пакобелл вчера накатил убунту также, так как виндоус попросил лицензионное соглошениее продлять. Тем самым сам себя приговорил.Но на этой машине убунту потормознутее, видимо сам ноут слабенький. 
___
23 Июль 2023. запись 426.
Вчера просмотр необязательных лекций каждый на своём месте и больше без ай ти. Смотрел лекции в гараже, убирая подвальчик. Глобальных занятий не производил, хотя джанго напрашивается, тема шаблонов и затем до нужных мне форм дойдём. Но надо учить для этого
___
24 Июль 2023. запись 427.
Вчера посмотрел 2 урока необязательных из серии гик спик. Разговоры об ай ти. были аналитики и нетворкинг. В метро немного писал код в юпитерноутбуке. Поставил простые задачки и написал код.
___
25 Июль 2023. запись 428.
Вчера Джанго темплейты. Продолжал знакомство с фреймворком. Но остановился на картинках и загрузки статики. Пока что не поддаются статическиеайлы, но будем учить дальше. Ай ти продвигается черепашьим уверенным шагом.  
___
26 Июль 2023. запись 429.
Вчера дошёл до темы форм в джанго и выполнил задание андрея про 2 числа и их сложение. Также сделал дополнительную страничку с вводом генома. Но с ней надо ещё поработать, проверить на правильность ввода и т.д добавить функций. день в актив. 
___
27 Июль 2023. запись 430.
Вчера работа с кодом. написал функцию проверки ввода генной последовательности. Нетворкинг. Взял контакт юного специалиста. Идея вырастить себе кадры. Также зарегестрировался в гэлекси это для ГЕНОМ. день в актив!
___
28 Июль 2023. запись 431.
Вчера день в актив. Работа с платформой Galaxy. Обучающий файл, добавляю в гитхаб и изучаю вводные материалы в гэлекси. В целом все поставленные на вчера задачи - выполнены. Сегодня по наитию продалжаю учить гэлекси. 
___
29 Июль 2023. запись 432.
Вчера вялое изучение гэлекси. Они вводное занятие расчитывают на 40 минут а я второй день ковыряю. Но в оправдание я же создаю файл с учебными материалами, чтобы мог потом к нему обратиться. Немного спадает запал снова.  
___
30 Июль 2023. запись 433.
Вчера никакого ай ти не было.выходной и отдыхательный день, как и всегда в принципе бывает в субботу. Начинал смотреть урок гик спик но не досмотрел до конца. Отдыхательно - день выходног дня. 
___
31 Июль 2023. запись 434.
Вчера минимум ай ти. Выходной день. Но в метро написал код, который подсчитывает число т г ц а и выводит результат в результирующий вью. Это всё ай ти даже гитбаш забыл скрипт запустить. выходные неактивен. исправить бы...
___
1 Август 2023. запись 435.
Вчера обучающий урок по гэлекси пройден и добавлен в гитхаб. Но дальше есть ещё варианты учебных материалов. Но я бы изменил формат записей в гитхаб. И немного джанго пару представлений и форм. 
___
2 Август 2023. запись 436.
Вчера вяло и без интузиазма я сделал совсем немного по джанго и по гэлекси. Но очень мало и незначительно. Снова начинается волна уныния и прокрастинации. всё тлен и не имеет смысла!
___
3 Август 2023. запись 437.
Вчера день без ай ти. Не смог подойти к решению задач, потому что просто не хотелось. Поэтму успехов ноль и день не в актив. Скачал историю торгов, надо бы глянуть активность июля...
___
4 Август 2023. запись 438.
Вчера вяло и очень вяло проходило ай ти. Но немного всё таки позанимался, хоть и совсем чуть чуть. Также в гараже досмотрел урок про дизайнеров. Но с кодом пока прокрастинация.
___
5 Август 2023. запись 439.
Вчера прокрастинация и ничего. На учёбу вчера не стояло, был в предвозбужденном состоянии перед выходными, потому что намечается поход с палатками. Тоже будет без ай ти но это я надеюсь будит некий ресет. 
___
6 Август 2023. запись 440.
Вчера состоялся поход и снова не было ай ти от слова совсем! Лишь утренняя запись в гитхабе чтобы не допустить пробелов. Сегодня отдых после отдыха и тоже никакого движения ай ти на 16:00. Выходное!
___
7 Август 2023. запись 441.
Вчера ай ти не было, вчера было состояние усталости после безсоноой ночи в палатке по причине склона и сползания. Поэтому после домашнего наведения порядка и просушки туристического инвентаря упал спать до утра. 
___
8 Август 2023. запись 442.
Вчера возня с гитхабом и работа со скриптом для анализа истории торгов. Не могу найти где я делал полный вариант с увеличенным функционалом. Но можно считать день в зачёт. Ай ти было!
___
9 Август 2023. запись 443.
Вчера не получилось ай ти, потому что на работе пришлось работать, а в гараже избавляться от базиликов и поселившихся на них жучков. Попытался дома найти файл с анализом, который делал. Там таблица сводная отличная была. 
___
10 Август 2023. запись 444.
Вчера нагрузка на работе, и поэтому небыло времени быть за компьютером. А дома также так и не включил тупящие виндовые компы. И пока что впереди на работе только работа предстоит, и никакой разгрузки. 
___
11 Август 2023. запись 445.
Вчера продолжал на работе заниматься заданием и поручением ника кне связанным с ай ти. И поэтому по ай ти ничего не делал. Но дома немного порылся в виндовом ноутбуке и вроде нашёл проекты с ситорией торгов, которые добавил в репозиторий, но пока не смотрел.
___
12 Август 2023. запись 446.
Вчера опять никакого ай ти в связи полной занятастью на работе. И дома вечером потом также без ай ти. Спад активности вызванные завышенными объемами работы на работе. Будем пережидать такой период, рано или поздно работу переделаю всю на работе. 
___
13 Август 2023. запись 447.
Вчера получилось посмотреть гик спик про бизнесс процессы. Интересно. Также немного работал с кодом, подставляя свою историю торгов, а потом дома накидал прообраз проекта для обучения торговли на бирже. 
___
14 Август 2023. запись 448.
Вчера была активность по учёбе. Просмотр необязательного гикспика 2 интервью разом и оба про бизнесспроцессы и про самоорганизацию. В плане кода работы не было, но учёба дала нагрузку. Мультизадачность. 
___
15 Август 2023. запись 449.
Вчера активности не было! была работа в оперблоке и работа в оперблоке. А дома лежал и ныл над слабой физической формой, потому что устал на работе работать. Сегодня ждут те же задачи в оперблоке. 
___
16 Август 2023. запись 450.
Вчера пытался решить чекиозадачку, но пока нет решения. Вот и всё ай ти. А так оперблок работа на работе и немного было активности в блендере 3д вчера. Попытка сделать фигурку. На троечку фигурку сделали!
___
17 Август 2023. запись 451.
Вчера доделал оперблок и выдалось время посидеть за ноутбуком. решал чекиозадачу с голубями и неожиданно для себя удалось её решить. Задача сложности симпл+. А это примерно 4 ый уровень сложности. 
___
18 Август 2023. запись 452.
Вчера подсмотрел решение чекиозадачки, но мне кажется я вчера положил сервер, когда загрузил это решение. Добавил в репозиторий, но не посмотрел иных решений и не добавлял. И так без вздумчивости добавил немного в ГЕНОМ информации по гэлекси. 
___
19 Август 2023. запись 453.
Вчера на работе была возможность но я прокрастинировал и никкого ай ти. Но в метро подключился к вайфаю и добавил чекиорешений немного в репозиторий. А сегодня пытался с пакобелла через убунту, но машинка явно не тянет. Фуджитсу! убунту. кайфую. 
__
20 Август 2023. запись 454.
Вчера ай ти это только поздняя запись в гитхаб. Больше нмчего не делал, продвижений нет, в то время как мыслей много. Особенно по торговле, так как на бирже вроде что то зашевелилось. А у меня статистика сырая, всё сырое, но оно есть и если совместить и довести до ума будет сильно!
__
21 Август 2023. запись 455.
Вчера смотрел 2 урока гикбрейнс необязательные. Один очень понравился, а в введение в профессию - шляпа. У понравившегося есть текст интервью, надо добавить в гитхаб. Надо брться за обязательную учебную программу. Срочно внедрять в день обучение!!!
__
22 Август 2023. запись 456.
Вчера работа в оперблоке. и сегодня будет тоже самое, ай ти в пролёте, так как работа работа и работа. Сегодня размышлял работаю ради денег или потому что так принято - человек должен где то работать...
__
23 Август 2023. запись 457.
Вчера работа и работа, и сегодня ждут операционные и до конца дня рабочего. По ай ти снова простой, но если всё будет хорошо сегодня, завтра должно высвободится время... работаем на завтрашний день сегодня. Проактивность. 
__
24 Август 2023. запись 458.
Вчера ай ти не было на работе, в гараже посмотрел видео про НФТ. Ещё раз, про нфт, но надо время, чтобы разобраться, вьехать, начать торговать. Сегодня день относительно свободный, но я пока раскачиваюсь, чтобы заниматься. Лень и прокрастинация. 
__
25 Август 2023. запись 459.
Вчера были возможности, но не было желания и день в холостую без ай ти. спад активности, и в то же время вдохновляющие мысли. В общем за шкирку себя надо за ноут и делать делать и делать. 
__
26 Август 2023. запись 460.
Вчера решил чекио задачку элементари, но подсмотрев больше информации про функцию sorted(key=). Параметр помог сделать всё очень быстро. Также начал пайтон файл который мне выведит статистику торговли в приемлемом для меня виде. День в актив.
__
27 Август 2023. запись 461.
Вчера никакого ай ти не было. Был отдыхательный выходное с поездкой за город. Торговля велась слабо, мысли об ай ти не посещали сильно, в общем всё как всегда в день выходной. 
__
28 Август 2023. запись 462.
Вчера замкнул цикл в гараже. И за кампьютером я совсем не занимался и не сидел за компьютером. будем ждать, когда займусь плотненько, а сегодня вроде оперблок и снова стремянка и шуруповёрт...
__
29 Август 2023. запись 463.
Вчера ничего и только работа. На ай ти время не нашёл. я сильно проседаю в этом направлении. грустно. А чтобы не проседать надо иметь жизненный уклад и привычки выстраивать новые. Привычка учиться. 
__
30 Август 2023. запись 464.
Вчера только работа, только хард кор. Операционная 4 завершены работы. А дома поленился не захотел лезть в компьютер или учиться. А сегодня вроде высвободил под себя время. Теперь бы сполна воспользоваться этим ... 
__
31 Август 2023. запись 465.
Вчера получилось поработать с кодом, для статистики торговли написал скрипт, который всё таки создаёт датафрейм на основе имеющихся, где я получаю инфу о валютной паре, числе сделок и бай селл подсчёт. Примерно то что хотел, но финальный вывод пока не проработан. 
__
1 Сентябрь 2023. запись 466.
Вчера не смог себя заставить учиться и что то делать. Упаднические настроения снова и снова. Не учился, кода не писал, и вообще за компьютером почти время не проводил. Сегодня день знаний, хотелось бы поучиться, но пока ничего не хочется...
__
2 Сентябрь 2023. запись 467.
Вчера ничего. Совсем ничего. полная апатия продолжается. выдавливаю из себя запись, самочувствие отвратное, мне кажется против России применили БИО оружье...
__
3 Сентябрь 2023. запись 468.
Вчера страдания. желудочки слабые, учиться не учится. Какая то осенняя хандра-мандра. Но самочувствие стало лучше и появляется настроение. Сегодня выходной и врядли буду заниматься было в планах погулять. 
__
4 Сентябрь 2023. запись 469.
Вчера поход без ай ти. Лес и разбитая дорога. Но было интересно. По ай ти пока ступр очередной. Сегодня работать надо будет 5 ая операционная ждёт и я вновь не позанимаюсь...
__
5 Сентябрь 2023. запись 470.
Вчера операционные, обслуживание и фулл хаус в гараже. Крутили , был салют, очень вкусно. С утра вошёл в образ и знаю что сегодня доделывать оперблок. А про ай ти вчера встретился в коредоре с геномом и есть с их стороны заинтересованность в продолжении проекта. 
__
6 Сентябрь 2023. запись 471.
Вчера доделывал оперблок, и никакого ай ти. Отдыхательный рабочий день. А сегодня есть возможность работы за компьютером, пора вливаться в ай ти, иначе неприлично уже!
__
7 Сентябрь 2023. запись 472.
Вчера получилось писать код для аналитики торговли, добавил решения в чекио репозиторий. Была ай ти активность. А дома скачал последнюю историю торгов, будем смотреть статистику. 
__
8 Сентябрь 2023. запись 473.
Вчера поработал над кодом статистики. Табличка в 17 столбцов уже и есть что добавлять. По учёбе ничего не делал, хотя подсмотрел чекиозадачку. можно сегодня решений добавить. Но об этом надо в другом месте. 
__
9 Сентябрь 2023. запись 474.
Вчера поработал над статистикой торговли, добавил чекио решения и решил задачку елементари плюс. Можно сказать день в актив но часам к трём вчера я потерялся и не знал чем себя занять...
__
10 Сентябрь 2023. запись 475.
Вчера поход маршрут физтех от челюскинской до долгопрудной. Сегодня технически закрываю год зелёных квадратиков, но чтобы закрыть по настоящему неделю надо до конца делать стабильные и записи. И год каждодневных записей. 
__
11 Сентябрь 2023. запись 476.
Вчера никакого ай ти. Выходной отдыхательный день. По учёбе ничего также не делал. И сегодня 6ая операционная в одного человека. Делаю без помошников. Ай ти теперь дай бог к среде. 
__
12 Сентябрь 2023. запись 477.
Вчера не было ай ти, вчера была работа - работа - работа. Сегодня если доделать всё в оперблоке появится время на обучение завтра. В общем сегодня по стахановски надо потрудиться...
__
13 Сентябрь 2023. запись 478.
Вчера плотная работа, сегодня надеюсь буду завершать оперблок и смогу во второй половине дня поработать за компьютером. А пока что по ай ти ничего не происходит. Простой. простой застой. 
__
14 Сентябрь 2023. запись 479.
Вчера никакого ай ти. Обсудил проект про рюкзак и его наполнение. геймдев. А также сделал офлайн много продуктивного, ай ти не в актив, день в актив. Сегодня бы поактивничать в ай ти...
__
15 Сентябрь 2023. запись 480.
Вчера смотрел код, писал немного код. Добавил чекиозадачки. Вчера было ай ти но не в полном объёме. Много мыслей, надо записывать,надо организационные файлы поднимать. Мне нехватает организации своих бизнесс процессов. 
__
16 Сентябрь 2023. запись 481.
Вчера ленился ай ти на работе что то делать. Сделал видимость.. хотя скачал уроки для просмотра в гараже, а щас кидаю их на флешку и  надеюсь под уборку прослушаю разговорные жанры обучения. 
__
17 Сентябрь 2023. запись 482.
Вчера по тихому закрыли год каждодневных комитов. Это могу себе в достижения. теперь бы дотянуть до конца года календарного с регулярными зписями. Также просмотр разговорных интервью с теми к то в ай ти профессиях. 
__
18 Сентябрь 2023. запись 483.
Вчера продолжение просмотра балабольных уроков гикбрейнс, где люди отвечают на вопросы. Люди, работающие в гикбрейнс и в ай ти. При прослушивании всей массы таких уроков есть поверхностное представление об ай ти отрасли в целом. 
__
19 Сентябрь 2023. запись 484.
Вчера немного базы данных вспоминал и ковырял. Пытался поставить, но что то работало некорректно. Надо разбираться. Но было вроде не страшно, предстоит лопатить объемы информации. Сегодня по здоровью пока проёбываюсь. 
__
20 Сентябрь 2023. запись 485.
Вчера немного вечером дополз до компьютера. Просматривал АПИ запросы на биржу. Не могу запустить скрипт на пайтонэнивере из-за ошибки шэдл. Не понимаю почему не получается, поэтому смотрю как по апиай собирать данные. Надо подтягивать скюль. 
__
21 Сентябрь 2023. запись 486.
Вчера пеший поход, запись в гитхабе. Данные не собираются, скрипт сломался. Надо базы данных подтягивать, обучение. Сегодня в гараже досмотрел 15ый последний урок где выступали разные предстваитили ай ти профессий. Понимания чуть больше. 
__
22 Сентябрь 2023. запись 487.
Вчера уборка в гараже под прослушивание оставшихся уроков. Итого 15 интервью просмотрено. Можно оставить отзыв. Телефонный разговор, можно раскрутиться на ай ти проект. Мята + лоток и заставленный детский садик. День в продуктив!
__
23 Сентябрь 2023. запись 488.
Вчера вызвали на работу в обед, встреча с андреем сисадмином в гараже и обсуждений ай ти проектов. Надо узнать о руби, о постгрискюл. Говорили о стеке технологий. Поддержал мою идею по зозданию БД для вентиляции на работе. 
__
24 Сентябрь 2023. запись 489.
Вчера без ай ти. В гараже поковырялся, обслужился, и дальше отдыхаючи. Начинал просмотр урока блендер. Щас думаю по руби видосики скачать и до гаража их донести. там просматривать уроки. Скинул файлы от генетиков на флешку для андрея. 
__
25 Сентябрь 2023. запись 490.
Вчера без ай ти. Это что то часто фраза. Хотя посмотрел урок по руби на реилсе. В принципе мне было понятно 90% того что он делал и говорил. А потом дачный отдых. И сейчас дачная помощь ждёт, пока ай ти лишь в мыслях. но уже обдумываю...
__
26 Сентябрь 2023. запись 491.
Вчера разбор завалов и никакого ай ти. Только прсмотр лекции от волчика ген директора. Воды в уроке 95% а сути лишь 5%. Как инфоцигане. Нового из урока ничего не выудил. 
__
27 Сентябрь 2023. запись 492.
Вчера никакого ай ти, дачный день, разгребание завалов и устранение последствий. День прошёл с утра до вечера в активности не сетевой. Продолжаем что то ничего не делать...
__
28 Сентябрь 2023. запись 493.
Вчера поездка за грибами и никакого компьютера и разговоров об ай ти. Сегодня с утра продолжил просмотр инфоциганского видео от волчака. Много разговоров и переливаний из пустого в порожное. 
__
29 Сентябрь 2023. запись 494.
Вчера досмотрел информационный урок о формировани  сильных и слабых сторон. Также посмотрел руби на рельсах обзорчик. Есть представление первое о языке и фреймворках. И нравится что всё делалось в обучении на убунту. 
__
30 Сентябрь 2023. запись 495.
Вчера без ай ти учёбы и движений, больше в офлайне каких то муток и движений. В итоге в ай ти простой, а в остольном сложный. перевариваю просмотренные уроки. И немного блендера вчера было. чем не ай ти? 3 д моделирование
__
1 Октябрь 2023. запись 496.
Вчера без ай ти на даче с ломиком вели демонтаж и сжигание. А сегодня с утра немного блендера с Ильёй и его первый проект сделал снеговика. научился добавлять фигуры, перемещать, вращать, масштабировать. 
__
2 Октябрь 2023. запись 497.
Вчера блендер 3д. И по ай ти больше ничего не делал надеялся на сегодняшний день на работе. Но вот только к обеду появляется время а я уже в полуауте. Будем поглядеть что да куда и зачем
__
3 Октябрь 2023. запись 498.
Вчера на работе ничего так и не делал. только посмотрелд статистику торговли и всего 157 сделок за месяц. Рынки ушли с выставленных позиций, где рубль по 70 рублей был. А по остальным без движения. 
__
4 Октябрь 2023. запись 499.
Вчера на работе помучал майскюль и похоже всё таки запустился сервер. смог шоу датабейс посмотреть. Маленькая победа, но потратил время. Зато башкаманд написал. Обучение было вчера значит. 
__
5 Октябрь 2023. запись 500.
Вчера урок 2 по скюль, который у меня есть я переформатирую в мд. формат. И заодно повторение - мать учения. Примеры скриптов и баз данных есть уже, надо будет попрактиковаться и браться за текущие задачи, где понадобится база данных. 
__
6 Октябрь 2023. запись 501.
Вчера допереформатировал 2 ой урок и теперь надо его повторить, изучить, выписать код. А в остальном времена непростые сейчас, решение жизненных внезапных ситуаций. На ай ти не остаётся времени в таком ритме.
__
9 Октябрь 2023. запись 502.
Вчера совмем немного занимался на квартирке. А в целом из-за проблемам и жизненных историй не сделал записей на гитхабе в выходные. Всё как то через одно мето. Падение мотивации. 
__
10 Октябрь 2023. запись 503.
Вчера бегал по кабинетам и общался с людьми. Доформатировал 3 ий урок по бд. но надо выписать ещё команды, как и для второго урока. Вечером на квартире начал переформатировать 4 ый урок. 
__
11 Октябрь 2023. запись 504.
Вчера закончил команды урока 2, доделал урок 4 уже вечером на квартирке. Больше ай тишки не было, но переформатирование уроков тоже занимает время. Поэтому  день в зачёт, а ещё потихоньку вспоминается - не так вроде это сложно. 
__
12 Октябрь 2023. запись 505.
Вчера вечерний и ночной стресс, также переписывал урок 5 по майскюль, сегодня урок уже в гитхаабе. На работе немного и на квартирке вечером. Больше нет пока никаких продвижений у меня. В ступоре и стрессе из-за семейных раздоров. 
__
13 Октябрь 2023. запись 506.
Вчера на работе делал скюль форматирование уроков. Также на квартирке немного делал форматирование. В гараже ставили на ноутбук андрея необходимый минимум для того чтобы учить пайтон. 
__
14 Октябрь 2023. запись 507.
Вчера на переформатирование скюль уроков тратил достаточно времени. Сейчас редактирую 10ый урок из 12. Где то читаю, где то бездумно, но что то вспоминается с курсов. Освежать в памяти проще, чем учить с нуля. 
__
15 Октябрь 2023. запись 508.
Вчера урок 10 по скюль переформатирован и начал 11 ый с лёту. Думал  щас продолжить, но на работе пойду раюотать похоже. Не знаю получится ли сегодня уделить время переформатированию. Но я со скюль на финишных днях переформатирования
__
16 Октябрь 2023. запись 508.
Вчера урок 11 доделан и начат 12 ый. Поучился в метро. На работе поучился. На квартирке файл форматировал. Движимся к отцифровке курса и дело будет за практикой. Выполнить задания. 
__
17 Октябрь 2023. запись 509.
Вчера доделал форматирование всех скюль уроков имеющегося курса. И попробывал написать первые скрипты, начинаю проходить обучение и думаю над базой данных систем вентиляции на работе. 
__
18 Октябрь 2023. запись 510.
Вчера ничего не делал в ноутбуке ничего. День без ай ти, позанимался немного работой. Ну и где то прокрастинация. А базы данных надо освоить, сделать эти учебные проекты. Практика!
__
19 Октябрь 2023. запись 511.
Вчера ничего айтишного, как и сегодня. Некий ступор настал, хотя надо делать базу данных. Надо как то вливаться снова в движение. Пока что ступор и прокрастинация. 
__
20 Октябрь 2023. запись 512.
Вчера опять прокрастинация, но был вечерний телефонный разговор. Про ай ти про сайты. Вспомнил, что андрей просил посмотреть его сайт. Возможности есть вокруг всегда, но действую я очень нерешительно. 
__
23 Октябрь 2023. запись 513.
Вчера без ай ти, вчера обнаружены клещи и пришлось делать срочые работы по избавлению от всех растишек. Будем наблюдать. А сегодня с трудом заставил себя сделать запись в гитхабе. Прокрастинация и ничего не хочется. 
__
24 Октябрь 2023. запись 514.
Вчера ничего, сегодня ничего. Ничего не хочется, всё раздражает, бесит и сплошное уныние орт всего вокруг. Какая то осенняя хондра началась, дипрессия и аппатия. Причём уже не первый раз я пишу о психосостоянии. 
__
25 Октябрь 2023. запись 515.
Вчера нчего. Сегодня ничего. С меня просят резюме и я не использую возможности по сайтам, которые в принципе есть. Сайт андрея, сайт петра и сегодняшний звонок по сайту. Может стоить научиться админить вебресурсы...Это же возможности в чистом виде.
__
26 Октябрь 2023. запись 516.
Вчера ничего. Звонок был по сайту. Вчера болезнь и еле еле заставил себя заставить сделать запись. как и сегодня. Надо писать резюме и отправить в 2 места. Пора пробовать свои силы, но заставить себя надо. Аппатия. 
__
27 Октябрь 2023. запись 517.
Вчера попытался написать резюме. Ругаю себя, ругаю и ругаю, пытаясь заставить заняться проектами, которые остановились из-за психо-эмоционального состояния. Надо есть лягушек с утра. Делать записи и через администрирование протаскивать свои задачки. 
__
30 Октябрь 2023. запись 518.
На выходных в гараже с андреем основы пайтон посмотрели. А больше ничего не делал. Всё очень вяло, но снова и снова мысли возвращаются к тому что хорошо бы сделать. Надо жрать лягушек!
__
31 Октябрь 2023. запись 519.
Вчера без изменений. Не было подходов к ноутбуку. В гараже немного поискали настройки виндоус, чтобы сделать иконки побольшше. А проекты копятся, но я не двигаю их. Завтра конец месяца с биржи можно отчёт снимать. 3 сайта есть для того чтоб с ними поработать...
__
1 Ноябрь 2023. запись 520.
Вчера получилось поработатьсо всеми тремя сайтами. Есть небольшое продвижение. Узнал о том что есть СЕО специалисты и узнаю чем они занимаются. Немного погружаюсь в изучение вопроса - продвижение сайтов. С утра с боем сачал историю торгов пора бы поработать со скриптом статистики.
__
2 Ноябрь 2023. запись 521.
Вчера поработал с историей торгов. Немного ковыряние кода. надо повторять. Повторение - мать учения! Надо с кинуть с ПК на лептоп данные прошлого обучения. Надо делать визуализацию. Работем над историей. Хочу красивый скрипт, который покажет и посчитает. 
__
3 Ноябрь 2023. запись 522.
Вчера немного работы с кодом. История торгов. Смотрим, что у нас есть, пытаюсь придумать вывод информации. Потихоньку движусь, прорабатываем имеющиеся функции. Думаю над новыми. Сегодня возможно сео встреча по дезинфекции. 
__
6 Ноябрь 2023. запись 523.
Вчера и пзовчера были выходные, но я немного поработал с таблицами истории торгов. Верстаю большую обобщающую табличку, пытаюсь въехать как что работает, также написал на биржу в чат. Там был интересный вопрос про объемы, я подумаю как это реализовать...
__
7 Ноябрь 2023. запись 524.
Вчера поразбирался с апи запросами, сделал датафрейм по запросу и немного удивился, что там нет данных по некоторым торговым парам. А так работа с табличками как будто становится попроще, так как практикую последнее время порегулярней. 
__
8 Ноябрь 2023. запись 525.
Вчера работал с апи биржи. Книга ордеров обработана, написал скрипт который всё приводит в удобные табличные данные пандас. И теперь могу ответить на вопрос в какой паре какие сделки выставлены. Посмотреть объёмы. Продолжить свои эксперементы с табличками. 
__
9 Ноябрь 2023. запись 526.
Вчера с апи ай продолжал раоботу и поставленные задачи выполнил, но задачи я не записывал. Сегодня вечерняя запись, на работе не открывал ноутбук. Завтра попробывать реабелитироваться. 
__
10 Ноябрь 2023. запись 527.
Вчера дома вечером поработал с визуализацией и сделал 2 вида графиков числа сделок от времени. На сегодня есть мыслишки, надо будет и проадминистрироваться немного, в общем настроиться поработать за ноутом.
__
13 Ноябрь 2023. запись 528.
Вчера и позовчера выходные дни и я не занимался. В пятницу вечером в гараже написал небольшой скрипт который чертит график цены. НЕплохой график получается. Рад что получилось сделать и мысли сформировались по ексмохелперу. Как может выглядить итог. Надо это прописать. 
__
14 Ноябрь 2023. запись 529.
Вчера было много коммитов, так как наводил порядок в репозитории. Примерно прописал свои мысли уже хорошо и определил предварительный фронт работ, которому надо теперь следовать.
__
15 Ноябрь 2023. запись 530.
Вчера трейдер бота репозиторий добавил. Формирую общую папку проекта. А на бирже статья любопытная надо бы сделать записи. По поводу аналитики криптовалюты. Написали по поводу создания сайта. Нетворкинг работает. 
__
16 Ноябрь 2023. запись 531.
Вчера снова очень много комментариев, потому что добавил трейд хистори и теперь все репозитории по бирже собраны в одном месте, есть сбор файлов и необходимо делать описание проекта и начинать над ним работу. НО морально снова упадок и сталость от непонятно чего. 
__
17 Ноябрь 2023. запись 532.
Вчера ничего не делал по ай ти. Только общение на тематику. Никакой практики, но узнал про скюль академию, можно пробовать. А так есть намётки, надо администрироваться и работать над своей движней. 
__
20 Ноябрь 2023. запись 533.
Выходные без ай ти. Не открывал ноут бук, даже он сел. Отдыхал, где то думал о возможностях. Не смог поднять приложение с новостями в гараже. Научиться основам, запускать свои проекты на локальной машине. 
__
21 Ноябрь 2023. запись 534.
Вчера поришал легкие задачки чекио и немного читерства в скюль академии. Также списался с танином братом и ещё запустил в гараже на флеске карту мира с кликабельными странами. Вчера была активность. 
__
22 Ноябрь 2023. запись 535.
Вчера немного читерства с чекио и скюльакадемии. Получилось позаниматься, также создал репозиторий под сайт для трейдеров. Надо снова вспоминать джанго и сделать первые шажки, начать работу над проектом работу с кодом. 
__
23 Ноябрь 2023. запись 536.
Вчера создал проект джанго и добавил в репозиторий файлов. Сегодня по голове пришибленный и ничего не делается, всё валится из рук, еле еле на коммент себя раскрутил. 
__
24 Ноябрь 2023. запись 537.
Вчера после работы в гараже немного покодил, а потом и вечером дома всё таки джангопроект и добавил в репозиторий основные темплейты, чтобы было что то начальное от чего можно оттолкнуться. Андрей кинул ссылку на свой репозиторий тоже что то начал делать. 
__
27 Ноябрь 2023. запись 538.
Выходные мало за компьютером, но немного смотрел джанго поработал со скриптом новостным в гараже и вывел апиай ответ в вебприложении, поработов с категорией stock. Туториал по джанго было бы полезно проработать. 
__
28 Ноябрь 2023. запись 539.
Вчера под вечер на работе снова взялся за ноутбук и немного поактивничал. Сегодня настроен на джанго. Надо пошагово всё записать, и наконец то закрыть вопрос со стартами проекта в джанго. Надо работать!!!! но намерен немного поиграть в тылу врага.
__
29 Ноябрь 2023. запись 540.
Вчера мало занятий, больше проебола. Но посмотрел про нод джиес в гараже немного. Пытаюсь понять что происходит, потоки и всё такое. Но лучший путь - больше практики с усложнениями задач. 
__
30 Ноябрь 2023. запись 541.
Вчера зарядка у ноутбука отказалась работать на работе и сел аккумулятор. Вечером дома продолжил разбираться с джанго часть 2. Потихоньку прохожу туториал и пытаюсь делать пометки. 
__
1 Декабрь 2023. запись 542.
Вчера Приболевший, сегодня такой же приболевший, совсем ничего не делается за компьютером, потому что тяжко в таком состоянии. Простой сегодня и вчера. надо лечиться. 
__
4 Декабрь 2023. запись 543.
Выходные на болезне. Но в воскресенье смог вторую часть туториала по джанго. Перевел в юпитерноутбук попробовал всё на примере, есть некоторое понимание того что происходит. Ну и модели конечно. объектно ориентирванное - вот что надо освоить для роста. 
__
5 Декабрь 2023. запись 544.
Вчера третью часть туториала делал. Файл подготовил, осталось всё прогнать на практике, чтобы видеть как и что отрабатывает. Больше примеров и выбирать и присматривать что могу прменить под свои задачи. 
__
6 Декабрь 2023. запись 545.
Вчера и сегодня полный проебол. Поздняя запись на ночь, чтобы не сбить зелёных квадратов. Всё таки себя заставил, сделал запись. Завтра будем смотреть что да как. 
__
7 Декабрь 2023. запись 546.
Вчера ничего, сегодня ничего. Сложно себя за компьютер притянуть эти дни. Вечерняя запись снова, чтобы не пропустить. Собрал остатки дисциплины, чтоб запись сделать
__
8 Декабрь 2023. запись 547.
Вчера ничего. На работе компьютер не открывался. Надо этот момент перетерперть. Снова сегодня заставил себя под вечер сделать запись. надеюсь скоро это закончится и буду активничать в ай ти. 
__
11 Декабрь 2023. запись 548.
Выходные нечем хвастать. Позакрывал все окна открытые и ноутбук. Всё отдыхало и я бездельничал. Потому что прокрастинация и всё такое и надо как всегда настроиться и продолжить
__
12 Декабрь 2023. запись 549.
Вчера немного кода было. То что начинал писать свою джанговерсию сделал и добавил базовый шаблон  и чтобы ссылки кликабельными были. скачал репозиторий андрея, он много что добавил, хочу разобраться. 
__
13 Декабрь 2023. запись 550.
Вчера домо получилось вечером выполнить инструкции и запустить вариант андрея сайта. Но не смог сделать пост через джанго админ. Надо разобраться со всеми этими инструментами. 
__
15 Декабрь 2023. запись 551.
Вчера не сделал запись в гитхаб. На работе не было интернета а дома совсем забыл. Пропуск! Немного подучиваюсь, вспоминаем ООП и объекты классов. Думаю как применить к бирже. Очень даже приминимо!
__
18 Декабрь 2023. запись 552.
Выходные в субботу занимался немного. основы пайтон в юпитерноутбук. А сегодня лишь на ночь глядя до записи дошёл. День полный ничего неделания по ай ти тематике. Фишка не легла. 
__
19 Декабрь 2023. запись 553.
Вчера ничего. Сегодня думал о том, что надо приучать себя делать запись с самого утра, чтобы не было проеболов. Сильно не хватает самодисциплины. Надо шевелиться!!!
__
20 Декабрь 2023. запись 554.
Вчера день в актив. Получилось посидеть за ноутом, добавил пару урокоф отфармотированных по пайтон, и сегодня может получится добить все уроки и сделать оглавления. Плюс решённая чекиозадачка вчера. сам. 
__
21 Декабрь 2023. запись 555.
Вчера доформатировал курс по пайтон, решил чекиозадачку и сделал соответствующие записи в гитхаб. Увяз я вчера на джанго, идёт с большой патугой изучение джанго. 
__
22 Декабрь 2023. запись 556.
Вчера никаких подвижек, вчера не открывал ноутбук весь день, только сделал запись в гитхаб. А чтобы по делу пока снова простой и хотел бы взяться. Сложное джанго, надо разбираться. 
__
25 Декабрь 2023. запись 557.
Выходные без движения. Сегодня также ничего. Новый год впереди, и пока что нет мотивации достаточной на ай ти работы. Всё на паузе, всё простаивает. Будем ждать подходящего времени.
__
26 Декабрь 2023. запись 558.
Вчера простой. Ноутбук практически не открывается, код не пишется, дела не делаются, но по работе гоняют. А обучение и ай ти ждут своего звёздного часа. 
__
27 Декабрь 2023. запись 559.
Вчера решил чекиозадачку уже к концу рабочего дня. А так подходов не было к ноутбуку. Какая то потерянность есть, но надо собираться. Всё как всегда . проебол, немного активности, проебол - немного активности. Как смотивировать себя на МНОГО АКТИВНОСТИ! без проеболов.
__
28 Декабрь 2023. запись 560.
Вчера немного вспоминал , пописал код, попробоал решить чекиозадачку. В целом немного ай ти активности, хожу вокруг да около объектно ориентированного. Урок с ментанита с попыткой применения к бирже. 
__
29 Декабрь 2023. запись 561.
Вчера активничать не получилось, но вечером посидел немного за компьютером, обдумывая что же я хочу. Собрать валютные пары и цены, отсортированные и в читабельном виде для цены. Запрос на небольшой скрипт. 
__
31 Декабрь 2023. запись 562.
Вчера немного ай ти, точнее позовчера. Сегодня итоги года: коммитов сделал, репозиториев сделал, код писал, но денег в ай ти не заработал и работы не нашёл и не искал полноценно. Только нетворкинг и сарафанинг. А делать запись каждый день сильно дисциплинируют. Хотя бы одно словечко, если проебол даже. 
__
1 Январь 2024. запись 563.
Вчера был новый год и новогодняя суета. Сделал запись в гитхаб, потому что хочу возобновить каждодневные записи, даже если ничего не делал. А так хорошобы с биржи взять датафрейм 
__
2 Январь 2024. запись 564.
Вчера писал скрипт, чтобы вывести все рублёвые валютные пары с ценой, отсортированные по возрастанию и с оуруглёными красивыми цифрами. И добавил датутайм сбора данных. Получился роботоспособный скрипт. А потом ещё посидел в чекио, ломал голову над задачей, а потом джи пи ти мне её решил. 
__
3 Январь 2024. запись 565.
Вчера очень мало ай ти активности. Чекиозадачка с джи пи ти чатом решена. Скачал историю торгов, прогнал через пайтон скрипт и понял что там так намешано всего. Наде переделовать итоговый скрипт для вывода инфы о истории торгов. 
__
4 Январь 2024. запись 566.
Вчера немного активности. добавил чекиорешений и посмотрел юпитерские файлы с налаизом торгов. Есть наработанное, но нет едино собранного красивого. Но сегодня упаднечиские настроения и делать нихочется рвным счётом ничего!
__
5 Январь 2024. запись 567.
Вчера активность была крайне небольшой. Переделал один урок по пайтону про файлы и работу с ними. Но всё это в тсранных условиях ночного ожидания в аптеке. Но хоть что то...
__
6 Январь 2024. запись 568.
Вчера никакой ай ти активности, просто странный день после ночной засады в аптеке. Вчера только сделал запись и больше ноутбук не открывал. 
__
7 Январь 2024. запись 569.
Вчера совсем чуточку активности. В метро упражнение 7 переформатировал и в гараже открывал ноутбук, пытался апиай запросики делать, но что то не получалось. Имитация деятельности. 
__
8 Январь 2024. запись 570.
Вчера сделал запись и больше ничего. В гараже 15 минут ноутбука и ещё раз тест прогнал и команды выполнял от убунту, потому что криво работало всё. 
__
9 Январь 2024. запись 571.
Вчера выходной последний бездельный, только сделал запись а в остальном ноль. Надежда на некоторое будущее, но задачи и цели не сформулированы. Что я хочу не могу понять. 
__
10 Январь 2024. запись 572.
Вчера ноль. Вообще ничего не хотелось, нет мотивации, желания. Спад и разочарование. Буду надеяться это пройдёт и ернётся задор айтишника и разработчика
__
11 Январь 2024. запись 573.
Вчера ничего. ПОлная апатия и неопределённость. А заставить себя пока что никак не появляется, нужны какие то практики и прочие действия, нужно понимать, что я хочу. 
__
12 Январь 2024. запись 574.
Вчера на работе ничего не делал. Был проблеск в гараже, где я поставил себе некоторые задачи, которые можно решать и здесь. Теперь я знаю что нужно мне сделать, нужно брать и делать задания. 
__
13 Январь 2024. запись 575.
Вчера полное бездействие, тепоится надежда, то пройдут новогодние праздники и я снова возьмусь за дело обучения и мыторства. Пока я далеко не в ай ти!
__
14 Январь 2024. запись 576.
Вчера лежал на диване, смотрел телевизер и не думал о компьютерах, программах, и прочем ай ти. Лишь надпись была сделана, что уже не плохо, не смотря на остальное бездействие. 
__
15 Январь 2024. запись 577.
Вчера в гараже 20 минут активности. Скачал для разбора таскменеджер, написанный с помощью пайтона, для занятий в гараже на тормахнутом ноутбуке. 
__
16 Январь 2024. запись 578.
Вчера ничего вообще. А сегодня бил гейтс сказал, что ИИ помогает ему писать код. И меня может это тоже подстегнёт, хотябы чекиозадачек порешать ...
__
17 Январь 2024. запись 579.
Вчера чекио задачки решил 2 штуки. Простые. А посложней дал джи пи ти чату, он вроде решил, но не совсем получается...А в целом хочется продолжить, но с мотивацией пока не айс. 
__
18 Январь 2024. запись 580.
Вчера санкенленд. Вот и всё ай ти которое было. Игровое, потому что зашёл нормально игровой процесс. Даже хочется продолжить и сегодня. А учёба на месте. 
__
19 Январь 2024. запись 581.
Вчера санкенленд. Выживали как могли. А учёба простой. Но в гараже идея танчиков возникла интересная, в голове крутится. Для телеграмма игрушечка.
__
20 Январь 2024. запись 582.
Вчера санкенленд. Ай ти если это можно так назвать было в гараже. Удаляли с компьютера всё ненужное и делали феликсу рабочий компьютер. Возможно будет обмен.. Вчера пользователями заморачивались и удалением программ. 
__
21 Январь 2024. запись 583.
Вчера выходной дома, никаких движений не было по обучению, не было никаких подвижек. Пока что всё стоит на месте без движения, завтра итеррация новой недели. 
__
22 Январь 2024. запись 584.
Вчера выходной. Дома никакого ай ти, в гараже не смогли запустить новый системник. И в целом снова всё отдыхаючи и без обучения. Не могу двигать дальше мешает какая то хрень.
__
23 Январь 2024. запись 585.
Вчера ничего. Сдулся! Полная аппатия, дипрессия и невидиние перспектив. Ступор, при котором ничего не делается, не знаю что делать, и ничего не хочу. Полное упадничество. 
__
24 Январь 2024. запись 586.
Вчера 3 минуты занимался целых. Посмотрел про круговые диаграммы и разобрал пример. Теперь бы применить к своим данным, чтобы закрепить все . И ещё что нибудь бы сделать...
__
25 Январь 2024. запись 587.
Вчера без ай ти но объективно из-за отсутствия времени. А сегодня за шкирку себя за ноутбук и надо сделать что то полезное из сферы ай ти. Например ещё раз вернуться к истории торгов. 
__
26 Январь 2024. запись 588.
Вчера немного работал с кодом. История торгов работа с этим датасетом. А вечером дома даже решил чекиозадачку простую. Не совсем через силу, но и не из большого желания. Пишу код на нитралке, но код отрабатывает. Это хорошо. 
__
27 Январь 2024. запись 589.
Вчера всё таки немного уделил времени занятиям. Не совсем учёба, но была работа с кодом. Немного активности, без интузиазма, но всё таки в актив можно записать.
__
28 Январь 2024. запись 590.
Вчера немного вечерней активности с чекио. Добавил решений и решил новую задачку. Элементари могу решать. Ну и немного искусственно накрутил комитов, чтоб по цвету квадратик был другим. 
__
29 Январь 2024. запись 591.
Вчера немного активности. Чекио решения добавил, решил чекиозадачку. Немного, но уже что то. Практика писания кода. И в голове вынашиваю сбор данных, но вынашивать уже хватит, хорошо бы делать!
__
30 Январь 2024. запись 592.
Вчера было немного активности. Чекиозадачки, добавил, одну решил простенькую. Ну и занялся вчера попыткой сбора данных в БД по рублёвым парам. SQLlite использую сделал базу данныхи таблицу для сбора данных. 
__
31 Январь 2024. запись 593.
Вчера на работе не кодил, лишь немного в метро. Вчера написал Андрей, предложил проектик за который надо браться, если не хочу быть неэффективным. Нужны эффекты. 
__
1 Феварь 2024. запись 594.
Вчера вчера на работе выполнил задачку, запустил скрипт на сбор данных в автоматическом режиме через шедуль. Насобирал уже 1600 строчек, пора заняться визуализацией этих данных. В актив вчера денёк. 
__
2 Феварь 2024. запись 595.
Вчера работа с кодом. Сделал визуализацию по ценам, подписал оси информативно для себя. Создал ещё одну таблицу для сбора данных более полную, данные собираются. Время думать об анализах...
__
3 Феварь 2024. запись 596.
Вчера только запустил скрипты сбора данных и разок прогнал графики. Больше ничего не делалось. На сегодня также в планах выходной без кода. Также вчера прогнал месяц истории торгов. 
__
4 Феварь 2024. запись 597.
Вчера ай ти не было. прислал андрей мне то что надо для работы над проектом магазина. Страшно стало. а сегодня полез посмотреть - профилактика на гитфлик. Небольшая отсрочка от начала разбираться с проектом. 
__
5 Феварь 2024. запись 598.
Вчера немного активности. Под вечер даже поставил постгри и роль. Но надо разобраться теперь и задачи образовались сами собой. Необходимо погрузиться в проеект магазина. А база данных собирается и графики отрисовываются. Тестирую месяц свой автоматический сбор данных. Контролим, смотрим как работает. 
__
6 Феварь 2024. запись 599.
Вчера на работе активности не получилось, а дома потом ставил пакеты и разбирался с ссш. шадо продолжать, потому что до конца не доделал ключей. 
__
7 Феварь 2024. запись 600.
Вчера всё таки добил ссш ключ, смог сделать коммит, всё через терминал. Теперь надо дальше по заданиям, плюс хотелось бы подумать ещё над визуализациями, по большому собираемому датасету. 
__
8 Феварь 2024. запись 601.
Вчера не получилось заниматься. Ждём роспотребнадзор на работи и гоняют нас чистить всё по всем щелям. Пока что не дают полноценно и вдумчиво заняться разбором того что вообще происходит в репозитории и надо что делать. 
__
9 Феварь 2024. запись 602.
Вчера работу работал, за компьютерем ничего. Только контроль работы скрипта сборщика данных. А в остальном надеюсь после проверки на работе появится время. А пока ай ти пауза, чтобы вдумчиво всё сделать. 
__
10 Феварь 2024. запись 603.
Вчера беготня на работе. Никакого ай ти, только вечером написал сообщение и получил дальнейшие указания. Буду разбираться с этими новыми задачами.
__
11 Феварь 2024. запись 604.
Вчера не получилось сделать мейки. Выпадает ошибка, и пока не получается. Будем разбираться, что происходит в свободное время. Как то вяленьки и хилинько. Но данные собираются, уже думаю про модельки.  
__
12 Феварь 2024. запись 605.
Вчера только запись в гитхабе, а также немного в гараже на ноут поставил матплотлиб и запустил скрипт, который отрисовывает катировки. Идея была вчера для биржи вроде полезная. Отслеживания рынка по объему. 
__
13 Феварь 2024. запись 606.
Вчера немного работал с данными. Вспоминал материал и подготавливаю данные к построению моделей. Также была интересная поездка в домодедово на небольшое производство с чпу. Интересно много мыслей к размышленью. 
__
14 Феварь 2024. запись 607.
Вчера немного кода на работе и дома тоже пытался писать предиктивную модель и что то даже получилось. Скрипт отработал и некоторые метрики получил. И оля вчера прислала задание, надо посмотреть.
__
16 Феварь 2024. запись 608.
Вчера НЕ сдеал запись в гитхаб, проебол. С беготнёс, со всем всем всем забыл. Всю систему себе вновь подосрал. Жаль конечно, нно это меня может немного деморализовать
__
17 Феварь 2024. запись 609.
Вчера простой. Простаивал и ничего не сделал. Расстроился за просеренную запись и тупики в своих проектах. Каждый наткнулся на ошибку или непонимание. Во всём следует разобраться! настраиваюсь. Выходные. 
__
18 Феварь 2024. запись 610.
Вчера день в офлайне, ничеко в компах не делал. Сегодня предстоит такой же выходной в делах и заботах. Настраиваюсь на завтрашнюю работу на работе не по специальности. Буду работать над кодом. 
__
19 Феварь 2024. запись 611.
Вчера активный день в офлайне. Скрипт собирал данные, а вечером в гараже обсуждалочь что то по СЕО. и мы пришли к эффективности в 3 раза если ключевым запросом вместо документкамеры будут документсканеры. Надо учиться прописывать ключевые запросы. 
__
20 Феварь 2024. запись 612.
Вчера немного активности на работе по статистике и собираемым данным с биржи. Написал таниному брату, александру. ответов нет. Разбираемся с данными. Уже не простой. Делать что то. 
__
21 Феварь 2024. запись 613.
Вчера на работе получилось поработать с кодом. Отрисовывал разные графики, по собираемому датасету. Карточка товара немного посмотрел. Тоже вроде за компьютером. И задание интересное со стажировки получил. Надо подтягивать ООП.
__
22 Феварь 2024. запись 614.
Вчера на работе было немного активности. Ковырял код. Посмотрел примеры ООП. Теперь можно посмотреть примеры машинного обучения. А также подумать о рисовании свечей, потому что уже думал. Есть задачки, надо решать и набрасывать ещё. 
__
23 Феварь 2024. запись 615.
Вчера получились свечи японские график и пытался въехать в машинное обучение предсказать цену биткоина, но отработало всё как то отчасти. Пока что чего то не хватает. Но хороший момент - отчасти отработала!
__
24 Феварь 2024. запись 616.
Вчера поездка в домодедово на переговоры. В дороге посмотрел урок ооп немного. инициализация объекьа, и меоды. Основы освежил в памяти. Сегодня в дороге может тоже немного посмотрю.
__
25 Феварь 2024. запись 617.
Вчера было немного ай ти. Поменял что то в коде для прогностической модели, сделал масштабирование данныых. Немного другие цифры у модели появились на выходе. Пока ехал в аэропорт слушал про алгоритмы. Думал я нифига не понимаю, но когда парнишу который готовился к собеседованию попрослили написать простую функцию, он как то не смог а я знал как написать. Я что то умею. 
__
26 Феварь 2024. запись 618.
Вчера немного позанимался до обеда. Чекиозадачку добавил про плазменный резак ознакомился поверхностно. сегодня мысль интересная пришла во время просмотра рекламы -  интерактивное зеркало, которое будет следить за здоровьем. 
__
27 Феварь 2024. запись 619.
Вчера примеры объектоно ориентированного программирования добавлял. Примеры кода. Снова эмоционально-моральная составляющая в деле. Опускание рук, непонимание будущего, нежелание что то делать. Вернее не знаю чт надо. скорее знаю что надо, не знаю как заставить. 
__
28 Феварь 2024. запись 620.
Вчера АЙ ТИ практически ноль, но были звонки и снова история с СЕО всплыла. Сегодня также без продвижений, на работе какие то задачки. Звонков не было, сео потерял матералы которые собирал. 
__
29 Феварь 2024. запись 621.
Вчера посмотрел видео про нейросети и машинное обучение. Становится чуть понятней, но надо практиковать. Также надо СЕО заниматься, в джи пи ти сделал запросы получил некоторый роадмеп по действиям. 
__
1 Март 2024. запись 622.
Вчера дома пытался разобраться с магазином дозенстор, но столкнулся с ошибкой авторизации для БД. Постгрис практическ на ощупь, в поисках решения проблемы узнаю некоторые команды постгриса. Надо настроить БД. 
__
2 Март 2024. запись 623.
Вчера вечером показали 8 шагов, повторив оторые у меня всё запустилось. Я смог запустить проект с клона репозитория и работать будет интересней, когда будешь видить изменения. А сегодня плазморез под домодедово. Может быть интересно. 
__
3 Март 2024. запись 624.
Вчера ездил в чурилково на плазморез. Не совсем ай ти, но в компьютере поискать пришлось инфы. По дороге смотрел сео, так как есть желающие для продвижения их ресурсов. Может даже сегодня получится встретиться с потенциальным заказчиком сео. 
