1. Хотел бы написать скрипт на пайтоне - создание модели. Поработать со статистикой торговли с биржи. анализ полученного датасета, сбор данных ><
2. Поставить и поднять базу данных на домашней машине >< 
3. запустиить скрипт, который будет собирать базу данных на домашнюю машину >< 
4. после запуска и начала сбора базы данных по апиай, думаем как можно проаналдизировать получающийся датасет ><
5. насобирать баз данных разных ><
6. разбираться с гитом и его возможностями  https://learngitbranching.js.org/?locale=ru_RU ><
7. Повторение пройденного материала ><
8. просматривать уроки и работать с обучением, но не уделять этому все 100% времени ><
9. Обязательное заполнение каждодневное файла дневника ><
10. быть готовым поработать усердно! ><
+ 11. НАПИСАТЬ СКРИПТ: у нас есть текстовый файл с дневником в фо рмате .тхт. Скрипт должен при запуске начать печатать текст , который содержится в этом файле с дневником ><
12. продумать архитектуру файлов в этом репозитории ><
+ 13. содать первый пайтон файл ><
14. разобраться как добавлять с компьютера файлы в репозиторий на гитхабе >< 
15. повторить курс по материалам которые я записывал в пайчарме. курс датабейс ><
16. повторить курс написанный на пайчарме - люнекс рабочая станция ><
+ 17. НАПИСАТЬ СКРИПТ: у нас есть текстовый файл с дневником в формате .тхт. Нужно создать файл в который будет помещён массив из записей. Записи выдернуть из файла, разделитель '___' ><
+ 18. Восстановить чекио аккаунт, для возобновления регулярного решения задач ><
19. НАПИСАТЬ СКРИПТ: Есть новая история торгов и старая история торгов. Уникальные новые строки из новой истории подгрузить к уже существующим старым строкам. Повторы игнорировать ><
20. Разобраться, что происходит с домашней машиной. Восстановить работоспособность машины ><
21. Ноутбук на работе. необходимо восстановление работоспособности ><
22. Ноутбук дома. необходимо восстановление работоспособности ><
23. Юпитерноутбук. Разобраться что с ним. Восстановить работоспособность или использовать гуглколаб ><
+ 24. НАПИСАТЬ СКРИПТ: Есть файл в этом репозитории  ITDO.txt куда я пишу себе задания. Скрипт должен выводить в консоль одно случайное задание из списка ><
25. НАПИСАТЬ СКРИПТ: У нас есть собираемые по апиай данные. Необходимо вычислить волатильность торговый пары по существующим данным. Минимум, временной период наблюдений, максимум можно придумать ещё данных ><
26. повторить курс по материалам которые я записывал в пайчарме. основы пайтон ><
27. НАПИСАТЬ СКРИПТ: написать скрипт с домашним заданием, которое собирает данные с сайта хэд хантер по пайтон вакансиям ><
+ 28. На машине в гараже начат проект 238. Проработать скаченный файл CMD ! обучиться ><
+ 29. bash страничка которую я скачал в гаражную машину защищена. изучить это явление >< 
30. доделать вебинарный урок 3. разбор домашнего задания ><
+ 31. задача чекио №3 ><
+ 32. начать разработку скрипта, где пользователь вводит цену валюты, а дальше я анализирую введёное число ><
+ 33. дописать последний урок по гитхабу ><
34. решить примеры в заданиях по гитхабу на сайте, тем самым завершив обучение ><
+ 35. НАПИСАТЬ СКРИПТ: в начатую разработку  скрипта, где пользователь вводит цену валюты сделать запрос апиай на биржу и вывести все возможные торговые пары ><
36. НАПИСАТЬ СКРИПТ: для всех торговых пар сделать анализ текущей цены и разбить на категории по степени чисел. ><
37. разобраться с кодировкой на гаражной машине при выводе обучающих тхт файлов на русском языке в консоль ><
38. накидать шаблон, черновик обучающего процесса по CMD в гараже ><
39. накидать шаблон, черновик обучающего процесса по BASH в гараже  ><
+ 40. чекио задача №5 решить добавить в репозиторий ><
+ 41. чекио задача №6 решить добавить в репозиторий ><
42. Перенести урок 1 по пайтону в юпитерноутбук или гугл колаб ><
43. Описать проект 3д сканера на основе телефона. Стартап ><
44. английский словарик айтишника в гараж на машину. для CMD: EDIT file.txt ><
+ 45. НАПИСАТЬ СКРИПТ: который отделяет задания с плюcиком выполненные от невыполненных активных заданий ><
+ 46. НАПИСАТЬ СКРИПТ: который находит все задания в которых необходимо НАПИСАТЬ СКРИПТ ><
+ 47. чекио задача №7 решить, добавить в репозиторий ><
+ 48. чекио задача №8 решить, добавить в репозиторий ><
49. для работы над сложными вышестоящими задачами создать под каждую свою диреткорию и описание ><
50. написать письмо брату тани ><
51. NTF - первые шаги. создать папку, скинуть фотки ><
+ 52. создать в обучающем репозитории файл с аббривиатурами в алфавитном порядке и расшифровкой аббривиатуры ><
+ 53. чекио задача №9 решить, добавить в репозиторий ><
+ 54. чекио задача №10 решить, добавить в репозиторий ><
55. чекио задача №11 решить, добавить в репозиторий ><
56. чекио задача №12 решить, добавить в репозиторий ><
57.  ><
