1. Хотел бы написать скрипт на пайтоне - создание модели. Поработать со статистикой торговли с биржи. анализ полученного датасета, сбор данных
2. Поставить и поднять базу данных на домашней машине. 
3. запустиить скрипт, которы йбудет собирать базу данных на домашнюю машину. 
4. после запуска и начала сбора базы данных по апиай, думаем как можно проаналдизировать получающийся датасет. 
5. насобирать баз данных разных. 
6. разбираться с гитом и его возможностями. 
7. Повторение пройденного материала.
8. просматривать уроки и работать с обучением, но не уделять этому все 100% времени
9. Обязательное заполнение каждодневное файла дневника. 
10. быть готовым поработать усердно!
