1. Хотел бы написать скрипт на пайтоне - создание модели. Поработать со статистикой торговли с биржи. анализ полученного датасета, сбор данных ><
2. Поставить и поднять базу данных на домашней машине >< 
3. запустиить скрипт, который будет собирать базу данных на домашнюю машину >< 
4. после запуска и начала сбора базы данных по апиай, думаем как можно проаналдизировать получающийся датасет ><
5. насобирать баз данных разных ><
6. разбираться с гитом и его возможностями ><
7. Повторение пройденного материала ><
8. просматривать уроки и работать с обучением, но не уделять этому все 100% времени ><
9. Обязательное заполнение каждодневное файла дневника ><
10. быть готовым поработать усердно! ><
+ 11. НАПИСАТЬ СКРИПТ: у нас есть текстовый файл с дневником в формате .тхт. Скрипт должен при запуске начать печатать текст , который содержится в этом файле с дневником ><
12. продумать архитектуру файлов в этом репозитории ><
+ 13. содать первый пайтон файл ><
14. разобраться как добавлять с компьютера файлы в репозиторий на гитхабе >< 
15. повторить курс по материалам которые я записывал в пайчарме. курс датабейс ><
16. повторить курс написанный на пайчарме - люнекс рабочая станция ><
17. НАПИСАТЬ СКРИПТ: у нас есть текстовый файл с дневником в формате .тхт. Нужно создать файл в который будет помещён массив из записей. Записи выдернуть из файла, разделитель '___' ><
18. Восстановить чекио аккаунт, для возобновления регулярного решения задач ><
19. НАПИСАТЬ СКРИПТ: Есть новая история торгов и старая история торгов. Уникальные новые строки из новой истории подгрузить к уже существующим старым строкам. Повторы игнорировать. ><
