# Сегодня хотелось бы сделать!
___
> 17 Апреля 2023. запись 1.

Сегодня хотелось бы сделать что то по нфт. 
- Съесть лягушку и продолжить работу в папке NFT в ай ти мастерской. 
- 20 минут лекции №3
- сделать список пар признаков и начертить графики распределения. 
___
> 18 Апреля 2023. запись 2.

Сегодня хотелось бы сделать что то:  
- Съесть лягушку и 30 минут обучяющего видео по методам обработки данных. 
- ревизия одного из проектов в папке IT_WORKSHOP
- решить чекио задачку

___
> 19 Апреля 2023. запись 3.

Сегодня хотелось бы сделать что то: 
- Съесть лягушку проект новостей приведение в рабочее состояние. Заполнение целей и задачь. 
- Прогнать проект через бизнес модели из обучения. 
- 20 минут урок 3. 
- добавить чекио решение во вчерашнюю задачку

___
> 20 Апреля 2023. запись 4.

Сегодня хотелось бы сделать что то: 
- Съесть лягушку 30 минут урока 3 по обработке данных. 
- Прогнать ещё один проект из репозитория через бизнес модель из обучения. (objectives): key_results.
- Выполнить 1 шаг из заданий в проект news_compare

___
> 21 Апреля 2023. запись 5.

Сегодня хотелось бы сделать что то: 
- Съесть лягушку. скачать видео про NFT для гаража.
- Урок 3 по анализу данных доделать. загрузить файл с лекциями в репозиторий.
- По одному из двух администрируемых проектах сделать шаг из заданий. 

___
> 22 Апреля 2023. запись 6.

Сегодня хотелось бы сделать что то: 
- Еду помогать на дачу, в дорогу беру ноутбук. Хотелось бы что то поделать в дороге. 

___
> 23 Апреля 2023. запись 7.

Сегодня хотелось бы сделать что то: 
-Сделать хоть что то в айти в это выходное воскресенье
